我以前从未像这样深入地谈论过这件事
。
人生中没有什么能让你为那种
情况做好准备，
但我当时觉得自己失败了。
这是事实。 说
实话，这件事我还在慢慢消化。
路易，你跟你姐姐洛蒂谈过
这件事。 你想看看吗？
路易·汤姆林森。
我年轻的时候并没有想过要
成为一名歌手。
比如，我是在一个工人阶级小镇长大的。
我们七个人挤在一间三居室的房子里。
就像我妈妈以前经常
上夜班一样。 她还得扮演父亲的角色。 所以，
我得帮妹妹们做好
上学的准备。 所以唐卡斯特的人们就没有
获得这些机会。 然后，《X
音素》出现了。 我参加了三次试镜
。 第一次失败了。 第二
次我失败了。 我记得当时我想，
这真是太令人崩溃了。 简直就是我。
但她让我觉得自己无所不能
。 所以，我没有选择逃跑，而是觉得“
我知道这是我应得的”。 我知道我
做不到。 那么，我该如何重拾信心，
迎接第三次挑战呢？ 回想
过去
五六年发生的事情，真是太疯狂了。   是的
。 最难应对的
就是缺乏正常的生活，这是
在工人阶级小镇长大的一部分
。 我对
自己取得的成功和获得的金钱感到内疚，但
同时，我在乐队内部的个人工作却真的非常
艰难。
但你参与创作了 15 首白金单曲。
但我还想做得更多。 但对
我来说，最重要的是，我没有意识到家庭
时光的价值。 我在乐队待的时间越长
，离家的时间就越长
，就像我的两个
双胞胎姐妹一样。 我从未告诉过他们
，但我没有足够的信心去区分
他们。 这足以说明
我当时在家的时间有多么少。
然后，一切就结束了。
真正奇怪的是，24
岁的时候，意识到唯一的出路
就是走下坡路。
路易斯，
你的人生中发生了太多事。 一个年轻人该如何表达
悲伤？ 我并不太喜欢
谈论这件事，我乐意这样做，
因为我不能让它定义我。   现在轮到
你发言了。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 所以，是的，谢谢
路易（音乐）理解你。
我需要最早的上下文信息是什么？
对我人生影响巨大的一件事
是，在
我生命的前四五年里
，只有我和我的妈妈相依为命。 我
最早的真正记忆就是
和妈妈进行一些非常美好、温暖、充满情感的对话。 我觉得我比较
自豪的一点是，我很
容易表达情感，我喜欢
谈论自己的感受，也
喜欢和
别人谈论这些。这
绝对是她从小就灌输
给我的，
而且直到
今天仍然对我有很大的帮助，尤其是在应对人生中的各种事情时。
能够
谈论自己的情绪和
感受，这对我的
工作来说至关重要，尤其是在心理方面。你知道，
你的父亲不在身边，
你的生父在你出生后不久就离开了
。
是的，我平时不太谈论这个话题
，但我很乐意谈谈。 嗯，
是的，他根本没有参与我的
生活。 我总共就见过他三次
。
所以，我猜想，你母亲
在你生命中扮演了好几个角色。
是的，我妈妈一直都很擅长
这个。 我认为她意识到
我爸爸不会在身边了，所以
她也必须扮演爸爸的角色。 她身上有一种
我妈妈身上特有的调皮捣蛋的本能，
肯定也激发了我这方面的一些想法
。 一部分原因是
她做她自己，但一部分原因也是她
试图扮演那种父亲的角色，
你知道，就是那种四处走动，
鼓励她做一些
不会造成伤害的傻事
。 她就是，她就是，我一想到她就
激动不已，她是
我认识的最好的女人。 确实。 而且
我真的觉得自己非常幸运，
能有她做我的导师，因为她具备了
我期望在
朋友、伴侣等方面所看到的一切品质。
她真正体现了这些品质
。
你有兄弟姐妹吗？ 是的。 很多
。   是的
。 很多。 所以，在我
长大成人之后，我
童年的大部分时间里，
我们七个人都住在三
居室的房子里。 我在这方面进步了一些
。 但我真正感到困难的一件事就是
独处。 随着
年龄的增长，我越想越觉得，那是因为
我年轻的时候根本没有机会去体验这一切。 当你住在一栋
三居室的房子里，
里面住了七个人，你们
实际上都挤在一起，
而我喜欢那种感觉。
感觉就像是
我作为
哥哥经历过的最美好的事情之一。 我觉得这就像是我人生
目标的一种定义
。 我只是喜欢照顾
我的人。 所以，
我觉得当哥哥就像是我命中注定要扮演的角色
。 然后我想，随着
我们人生旅程的推进，
一些事情变得越来越具
有挑战性，这种角色也变得越来越
普遍。 确实。
我很幸运地采访到了
一些
多年来认识你的人。
我听说那很酷。 真酷。   是的
。 我当时正在听
一些像
尼萨姆那样的对话录音。   是的
。
他是你儿时的挚友。   是的
卡尔是你的摄影师兼
摄像师。   是的
。
多年来一直很喜欢Cal。 洛蒂，你的
妹妹，比你小6岁。
嗯。
有趣的是，
他们最终都一致认为，你
其实并没有改变。
我很感激。   是
啊，他们就是这么说的。 你
儿时的挚友曾说，
你最了不起的一点就是你依然是原来的你，
你从未
觉得自己比
他认识你时更优秀。
你知道，作为朋友，我喜欢他的一点就是这一点。 我从未当面
跟他说过这些，但你知道，他
是个很实在的人。 你知道，他从来
没有对我们摆出一副高高在上的样子，也从来没有
说过“哦，我现在这么了不起”或者那种
自负，你知道，他从来没有装腔作势，也从来
没有让我们觉得尴尬，你
知道，他是个很真诚的人，
至少有50%的人是意识到这一点的，或者
至少最初的想法是这样，
因为我觉得当你进入一个疯狂的
境地，而单向组合就像是
这种理念的巅峰，
你周围的人
突然觉得，以前那种感觉真的非常非常
相似，而现在
感觉完全不一样了。我
说的不是日常
对话，而是
我们能感同身受的事情，我
可能遇到过的问题，我可能会和
他们谈论这些问题。 我觉得那是一种
相当令人疏离的感觉。 嗯，所以，
我并没有屈服，而是一直都在抗拒
。 这对我来说非常重要。
你知道，
听到这些话，听到别人
这样评价我，真的让
我感到非常自豪，因为这绝对是一种
能让人沉迷其中的生活方式。 但我
认为另一方面，被卷入其中
，我不太喜欢那种感觉
。 我
认为，在这个工作中，你需要身边有人在
你表现得像个混蛋时告诉你
，这一点至关重要
。 确实。
我认为，当你被
成功人士包围时，就像很多成功
人士一样，当你身边只有
成功人士时，就会滋生一种奇怪的
叙事，让你
在唐卡斯特这样的地方获得人们的尊重。 这
对我意义重大。 确实。 所以，这也是
为什么我
不会开着法拉利之类的豪车在唐卡斯特的街道上兜风的另一个原因
。
你在唐卡斯特的
海菲尔德上学。
是的，我大部分
时间都待在海菲尔德。 然后我高考没过，
之后去了别的地方待了一年。
你A-level考试不及格。
我A-level考试不及格。 是的。 那是
我第一次被
我妈狠狠地训了一顿。 她狠狠地
训斥了我一顿，因为她真的非常
公平，但她
对孩子的学业要求很严格。
我记得我上了车，
她说：“你把自己的人生搞砸了。”
她从不说脏话。 她从不说脏话。 我
记得当时想到这件事，我都起了鸡皮疙瘩
。 我记得当时我想，“也许我
应该为我的人生做点什么。”
15岁、16岁的时候，
你加入了一个戏剧团体。
事实上，就在你
来之前不久，17岁的你
在希腊获得了主角。
[音乐] 的
基础已经打好，
最终你在 18 岁时决定去参加
试镜。
是的，那是我第三次参加《
X Factor》的试镜。 所以，在
那之前的每一年，嗯，所以
我第一次参加试镜时应该是16岁。   大概要经过
三轮制片人试镜，
然后你才能见到西蒙，你知道，
这是最重要的一轮。 嗯，
第一年我一个都没过
。 第二年我
通过了第一轮，
然后我最后一次告诉
自己，我要再试一次，
因为
在那个年纪，
说自己有韧性是一回事，我也
觉得自己有韧性，但
在那个年纪，要有韧性确实容易得多。
有人
参加《X Factor》被
淘汰一次，然后又去参加，结果还是没被淘汰，
之后又去了，而且
他们的自尊心和自信心都没有受到打击，以至于觉得“
我再也
不想经历一次了”，这真的很令人惊讶，因为
每次回家你都得
告诉你的朋友和家人。
没成功。   是的
。 嗯，我记得第一年真是令人
崩溃。 好像
我当时还没有真正经历过拒绝
。 我之前没经历过
那种事。 第二次
去的时候挑战更大了，因为我和
当时学校里最漂亮的一个女生一起去的，
对吧？ 所以，她也是一名歌手。 我们
大概几个月前就开始聊天了。 原来她
也想去参加X战警的试镜。 我当时
就想，那我们一起去吧。 我觉得
这可能是一出巧妙的小剧。
她走在我前面，我觉得当时
我还在
排队，她向我展示了她已经晋级下
一轮了。 这简直就像一张
金券。 然后我没能联系上她，
后来我们才联系上，因为我和她在一起，
我和她一起旅行。 然后我们被
带进一个大约有 200 人的房间，
房间里的每个人都说了“是”
。 我记得那真的非常非常具
有挑战性。 我只是觉得你
身边都是在做梦的人。
你知道吗，他们
对下一阶段的发展前景真的非常非常兴奋
？ 于是，火势进一步蔓延。
我当时的想法是，好吧，明年我该如何才能
站在正确的一边呢？
我怎样才能明年也成为这个群体的一员
？
你妈妈在你读
第三年这件事上起了作用吗？
我记不太清了，但
如果我当时有任何一丝怀疑的话，我会说
百分之百的怀疑。 你
刚才提到的我在学校参加的那部音乐剧，我本来
不想去试镜，但
她真的开车来接我，
我非常感谢她这么做
。 她通常非常擅长应对那种
咄咄逼人的父母，或者说，那种情况不太
好。 她以前从来不是那样的。 她
总是能恰到好处地施加
力量，你知道，嗯，因为有时候你
需要这种力量，无论是作为孩子，还是
实际上作为成年人，你知道，在当
你对
某件事犹豫不决的时候，只要有人说，“
加油，你可以的。你没问题的。” 所以，我
认为这肯定
在其中发挥了重要作用。 即使我今年只是
暗示我不打算去参加
这次试镜
，她也会
给我一百个不同的理由让我
去。 现在，虽然不是字面意义上的，但从
自信的角度来看，
她跟我说话的方式，她把
我捧得很高大上。 她
让我觉得自己无所不能。
确实。 我觉得
在那种情况下，
如果我第三次尝试，妈妈会鼓励我，让我觉得我
可以做到。 所以，也许我可以。
所以，你要处理的是你参加试镜时演唱的《
让你感受到我的爱》。 那是
新兵训练营。 这就是
试镜的第二部分。 嗯，我的第一次试镜
曲目是《嘿，黛丽拉》。   从
音效上来说，它对我来说没有任何吸引力。 很
显然，我现在能这么说是因为我
积累了一些经验，但年轻的时候
你根本不会考虑
这些事情。 我就是喜欢那
首歌。 我会唱那首歌。 情况很糟糕。
情况真的非常糟糕。 以至于现在
听
或看那段试镜视频仍然会让我感到非常不舒服。
我唯一一次做类似的事情是在学校的
希腊戏剧演出中，那是在
两个晚上为大约 250 名观众表演的，
感觉就像
人山人海一样。 镜头一转，你来到
曼彻斯特的《曼彻斯特晚报》参加电视直播试镜，
现场有 3000 名观众。
3000人演出对任何乐手来说都是一场大型演出，毋庸置疑
。 如果你卖出
3000 张票，那就真的非常
非常棒了。 所以，这就好比是被
扔进深水区一样。 我
认为这正是他们想要的，但这
并不会让
每个人都获得最佳结果。 对有些人来说确实如此
，但我只记得当时感觉自己像
一只被车灯照到的鹿一样不知所措。 感觉
非常非常抖，非常非常
不舒服。 我当时只想找个
地缝
钻进去。 我以前从未有过如此
自信的时期。 所以，
我很少像这样走出
自己的舒适区。 我当时的感觉就像
一只被车灯照到的鹿，不知所措。
确实。 我的理解是，
他们组建乐队的想法可能
比实际组建乐队的时间要早​​得多，我的理解对吗
？ 他们肯定这么做了
。 以我对西蒙的了解，我
以前肯定和他谈过这些话题
，但我现在想不起来了。 但
了解西蒙的人都知道，是的，我想你知道
他会这么说，没错，他
至少在前一年就已经把这件事放在心上了
。
他也喜欢一个男子组合。 他
成绩斐然。   是的
。 是的。 它们让他赚了很多
钱。  M. 所以你们以乐队的形式参加了 X Factor 比赛，获得了第三名，
然后在 19
岁时与 Simon Cow 的 Psycho Music 签约。
这太疯狂了，因为当我想到
你19岁就签约，再想想
之前
五六年发生的事情，我的意思是，这太疯狂了。
是雾。 直到离开
单向组合之后，我才真正对
发生的事情有了一些概念，甚至你知道
这件事有多么疯狂，因为在
它发生之前，没有人能理解其中的背景。 所以，我们当时
确实觉得事情
进展得非常顺利，但
尤其是在第一年，我们当中也有一部分人会
认为这就是成功的样子
。 你知道，成功的艺术家都会
做这些事。
我清楚地记得，
我意识到这件事可能比
当时一般的事情要大的第一个时刻，是我们受邀为
一支类似迪士尼
乐队的 Big Time Rush 做暖场演出。 在
那场巡演之前，我们的经理，或者说我们的
高级经理，那种你
一年只能见到六场演出的人，你知道，
而这些演出恰好都是在拉斯维加斯、洛杉矶
以及世界上所有最好的地方
。 他让我们坐下。 就像
这样训斥一样。 当时的感觉就像是，
“听着，这就是你参加
这种演出应该预料到的。别指望观众
只知道我们的单曲，就算
他们知道单曲，那也算是
意外之喜了。他们肯定不
知道专辑里其他歌的歌词，
所以这场
演出会和你预想的完全不一样。所以，
我们都做好了全力以赴的准备，因为
在那之前我们真的没经历过这种场面。
我们之前做的很多事都让我们
信心满满。所以，我们当时就像是
后排
四人组一样。然后我记得我们
走上舞台，好像是以一首非
单曲开场，观众们都完全沉浸其中，现场气氛
简直嗨爆了。
我想那一刻我又
想起了我
年轻时的那种劲头。我当时特别
兴奋地想告诉我们的
经纪人理查德，演出结束后我迫不及待地
想跟他讲讲演出到底有多精彩
。你当时看到了吗？” 因为事情
显然没有按我预想的那样发展。我
记得当时我为此感到相当得意。
但后来，
那天晚上我上床睡觉的时候，我开始
思考——我不知道，我当时并不是一个特别爱深思的人，
但我
偶尔也会进行一些深入的思考
。我看着那位音乐
经纪人，心想这家伙经验丰富，
这种情况他肯定经历过无数次了。所以如果他
预测错了，就像他可能
做的那样，我就想，也许真的
发生了什么事。在
这种情况下，你该如何照顾自己呢？因为你知道，
我从做这个播客中学到的一件事就是，
我了解了很多关于大脑的知识。
我了解了很多关于多巴胺、
睡眠、昼夜节律等等的
知识。所以，当
我把这些知识和你当时的生活背景联系起来时，
神经科学家告诉我，男性的
大脑还在发育，还在
形成，而你却给它施加了
巨大的外部压力。
你每晚都像在搞怪。我
记得我采访利亚姆的时候，
他（你以前的队友）跟我说，他记得自己
走上
舞台，好像是在迪拜。当时
现场有十万人，然后——你可能也记得
那场演出——就被扔进出租车，
送回酒店房间，锁在
里面。我记得
他跟我说，舞台、车、​​酒店，全程
锁着。舞台、车、​​酒店，全程锁着。
操。
我觉得
我和利亚姆处理这件事的方式很不
一样。我觉得这通常也是为什么我和
泽恩从一开始就关系不错的原因，因为我们俩都不
是那种循规蹈矩的人，也不是
那种会彻底破坏规则的人。
只是我们都有自己的想法，你知道，
这至少减轻了一些
压力，因为我知道，
如果我真的想做
什么，我就会去做
。而利亚姆
和其他人…… 其实在某种程度上，男孩们确实有点
害怕，我想你知道的。
而且利亚姆
从14岁就开始努力奋斗才走到今天，
他的经历和
我的截然不同。我当时感觉自己就像个
乐天派，中了彩票，你知道吗？
而利亚姆则非常非常精准、
深思熟虑，他的一切
努力都是他成功的。所以我觉得我们看待问题的角度也
略有不同。我在
那段时间里拥有的另一个好处，也是
我现在仍然拥有的好处，就是我不是一个
沉溺于过去的人。我当然是个爱胡思乱想的人
，但我不会说我是个
沉溺于过去的人。所以我不会经常用这个词
，但
那段时间确实存在一种“无知即幸福”的心态
。你
谈到这一点，你
拥有那种
会稍微
反抗体制的特质或性格，我觉得这很有意思。因为
我和你以前的摄影师
兼摄像师聊过，
他 你说你是那个
挺身而出对抗
唱片公司的人。
所以，你会是那个站出来跟
唱片公司说“我们需要
休息一天”的人。
嗯。
这很有意思，因为我
从做
这个播客中学到的其中一点就是“
习得性无助”以及控制和
自主的概念。简单来说，就是
感觉自己能
掌控局面的人，生理
健康状况会更好。
他们压力更小，更有安全感，
心理状态更好，焦虑和
抑郁也更少，因为他们觉得
自己能掌控局面。
我在写上一
本书的时候读到过一项关于老鼠的疯狂研究，研究发现老鼠学会了如何改变
现状，然后它们就
放弃了，变得顺从，
不再尝试。我想，这同样适用于
人类。
从你的摄影师
Cam告诉我的情况来看，你显然不是那种人。
你显然是那种会
反抗Simon Cow的人。 年轻的时候就签约唱片公司了
。
是的。我
和朋友们也聊过
类似的话题。我
不确定我的灵感来自哪里，
因为这需要很大的勇气，对吧？敢于直视
当时至少在
流行乐坛是音乐界最成功的
人之一，然后说：
“不，你错了。” 我，一个
18岁、没有任何经验的人，要告诉
你：“你错了。” 我认为让
我对这些想法充满信心的
是，即使这不是集体的声音，
即使只是我一个人在传递
信息，它也始终带有
集体的意图。 这始终对
我们所有人都有好处。
现在我自己做这些决定，不，并
没有那么容易。
这里有很多不同的
因素在起作用。 但这种做法，
某种程度上又源于那种老大哥式的
角色。 我再次成为乐队里年纪最大的人
。 我认为，我在乐队中的角色就是
去做这件事
。 我意识到，
在乐队里，我绝对是最爱发表意见的人
。 所以，我觉得我想利用
这个机会做些好事，而不是
在推特上随便说说别人的坏话。
关于单向乐队，另一个重要的区别
是，这并不代表
对艾德不尊重。 我很感激
我曾经是男子组合的一员。 我知道，对吧？
但要说哪种
音乐类型我觉得
最俗气，那就是男子组合了。 如果这也
能算是一种类型的话。 所以，在
我 18 岁加入 One Direction 的时候，你知道，我
在英格兰北部长大，感觉那里的音乐很
真实，有点势利眼，你
知道，这才是
真正的音乐，然后还有
男孩组合，你知道吗？ 正是带着这种
感觉，我才很
容易就能
抵制一些老派的想法，
因为
我不喜欢这些乐队的原因是，他们
看起来都一样，而且都
感觉像是公关炒作出来的。
你知道，
对我来说，尝试
研究 One Direction 并思考
如何让他们变得
更酷，一直都是一个非常有趣的项目。 我记得
单向乐队真正的转折点
是我们开始预售
第一首单曲《What Makes You Beautiful》的时候。
我记不清
那周我们卖了多少，但我们打破了一些
记录，对吧，预售量，我们被
告知了这一点，而当时我们还没有发布任何音乐
。 我记得当时我就觉得
这很有意思，因为他们还不
知道最终效果会是什么样子，
但他们已经投入其中了。 那感觉
很早就体会到了力量。 而且感觉
我们好像可以改写规则，
因为人们对我们的投入，即便
不是超过对音乐的投入，也至少和对音乐的投入一样多。 我
觉得这么说没错。   在
One Direction 的发展历程中，有没有那么一个
时刻，你觉得因为
这次成功，你生活中一些我热爱的事物已经无法再拥有了
？
我觉得实际情况要
循序渐进得多。 你
知道，你会开始在
某种程度上失去一些独立性
。 然后，我想
还有我当时的年龄，对吧？
我加入乐队的时候才18岁。 我
总是说，在
我参加 X Factor 选秀之前的那一年，
至少在我 18 岁之前，是
我人生中最美好的一年。 你知道，到了
那个时候你就独立了。 我当时在
开车。 你可以出去走走。 感觉就像，
它在
社交方面真的太迷人了。 总有事可做
。 所以离开那里真的让人很
伤心，一开始我花了好
一会儿才适应。 现在，每次和单向乐队一起做事情，我都会
感到无比感激和
兴奋
。 但每当我有时间
反思的时候，我都会非常非常想家
。 就像我和
Zayn年轻时那样，我们
无数次讨论过“
我们是不是该就此结束？” 我们今天就到此为止吧
？ 为什么？
因为你感到疏离。
你过着这样的
生活，这其中有
无数个不同的原因，对吧？ 但
成名这件事真的很难，
对我来说主要是感到
疏离，我感觉我的
人生经历现在
对我的一些朋友来说都不再那么重要了。我
觉得这可能跟我
成长在一个工人阶级的
小镇有关，但我对自己所
获得的成功和金钱感到内疚，我
觉得这其实也是同一件事，虽然它们看似是
两件不同的事。
我永远、永远都无法接受成名这件事
。 就像我喜欢的那样，当然每个
艺术家都会这么说，但如果我能专注于
音乐，你知道，就能创作出很棒的作品。 那
太棒了。 我想，或许在
较低水平上我也能做到，但我不会获得现在这种
刺激感。 我觉得几乎就是这样
，几乎包含了所有与之相关的一切
。 有趣的是，
当有人说他们感到
孤立时，我经常听到那些在
公众面前取得巨大成功、拥有大量
粉丝的人这样说，因为我们通常认为
孤立就是与人隔绝。
但我认为，在你描述的语境下，隔离
更多的是指与人建立联系
，获得共鸣。   是的
。 但这也就像是，用
日本著名的十字路口来比喻一样？ 如果你
用无人机拍摄，然后立刻
撤离，你有时就会变成
嘈杂画面中的一个小点
。 感觉就是这样，
因为这不是
现实世界。 你知道，即使是
人们对你的看法，也
并非真实世界。
单向组合第一次拿到
大笔收入是因为
我们签了一份周边商品销售合同，而且我们的
周边商品一直都卖得很好。
你当时几岁？
19. 那是
我第一次感到如此兴奋，
我立刻打电话给妈妈，
像往常一样告诉她这件事。她也为我感到非常兴奋，当然，
她
只是为我感到骄傲而已。
然后我想起了那种感觉，但
我现在还能告诉谁呢？比如，我该
打电话给尼萨姆告诉他吗？他肯定会很兴奋，也会为
我感到非常骄傲。但别忘了，他
刚刚在《X Factor》上看到了我。这也是
我意识到人们的另一点：
他们认为如果你成功了，那么
一切都会很成功，事情就是这样
。 所以我觉得你
知道，如果我打电话给纳扎姆，如果我没打电话给他，
但如果我打电话给他，他可能会
非常和蔼，但
他心里会不会耸耸肩说，好吧，很
明显，你知道，
你的情况真的很好。 所以我觉得这方面
确实存在理解上的不足
。 你知道，它还有鳃，
尤其是在那个年纪。 人们
觉得，到了那个年纪，生活成本真的非常高
。 人们就像被
学生贷款淹没了一样。 大约
两年前，我把所有的
奖牌和奖项都挂在了家里的墙上，
比如全英音乐奖和
我过去从乐队那里获得的奖项。
即使现在在我的客厅里，他们仍然让我感到烦躁，
因为如果我
和别人聊天，我甚至不想……
我只想做
我自己。 我不想成为那个
获得那些奖项的人。 我们可以那样相处，那样
交谈，但说实话，
如果像尼萨姆这样的人来我
家聊天喝咖啡，我
最怕的就是谈话
最后会转到我或者我的
成功上。 更重要的是，
这些关系和对话
在现实世界中究竟是什么样子。
我渴望的就是那种真正的正常生活。
我只希望
在任何对话中都能和所有人处于平等地位
。 我认为
最难应对的就是
各个层面的不正常状态
。
酒精之类的东西在
这其中扮演什么角色？ 因为你过着一种
疯狂的生活，你的多巴胺和
你的大脑正以各种
不同的方式受到考验。 我记得利亚姆
跟我说过，这是他
在乐队早期开始出现酗酒问题的时候
，我永远不会
忘记他跟我谈论
房间里的小酒吧。
比如，我之前没意识到的一件事
是，你刚刚在舞台上
面对 10 万观众表演完，然后就
回到了有迷你吧的酒店房间里。
我能感受到酒精的诱惑，而且
我
在乐队的时候确实喝了不少酒。 但我认为
演出结束后的一个重要区别是
我会抽大麻。 我会回到我的
巡演巴士上，然后抽大麻，
赞恩也会和我一起抽。
希望他不会介意我这么说。
我确信他不会。 那真是太棒了。
其实你知道，人们
做事的原因各不相同，而这
正是我的缺点。 那是我自己的选择。 当时之所以会这样想，是因为
我
脑子里一直充斥着各种各样的杂音。 我刚才
在舞台上经历了一件很疯狂的事，
有时候你需要让这种噪音安静下来。 所以，我们就会
回到巡演巴士上，玩《
使命召唤》僵尸模式，抽
大麻，然后满脑子想的都是这些，做的
也全是这些。 然后
我们就会开始进行一些老套的、吸食大麻后的
深入对话，可能会聊到不明飞行物之类的话题，你
知道的，就是那些乱七八糟的东西。 尽管
这看起来和感觉起来都很愚蠢，但这却
是我们的常态。 它正在
为巡演创造一种常态。 这和
我们家乡的朋友们做的事情很相似
。 但同时，这也是
一种很好的方式，让我们能够暂时摆脱
那种
疯狂的状态，进行一些反思。 这里的
环境非常宁静舒适。 这种
并置
感觉其实挺不错的。
如果你能回到
与Psycho公司签约的那一天，
33岁的Louie会给
18、19岁的Louie什么建议？   这
是一个非常非常重要的
问题。 我觉得，
在年轻的时候要充满自信，因为年纪越大
，我越意识到大多数人在
年轻的时候做这件事，在
某种程度上都是在装腔作势。 我觉得很长一段时间以来，
我一直在想，
你知道，我
年轻的时候并没有想过要
成为一名歌手，所以我现在正在努力追赶，诸如此类的
事情。 还有一
件事，我很
乐意说出来。 我不是
世界上最好的歌手。 我觉得没问题
，对吧？ 但
年轻的时候，那些事情确实都给我带来了挑战。 我
觉得我应该对自己
年轻时的表现宽容一些，因为正是
我的
反抗精神和果断决策才让
我走到今天这一步，这应该能给
我带来自信。 所以我觉得，
作为一个年轻的小伙子，我真的
感觉自己就像一只被车灯照到的鹿，完全
不知道发生了
什么。 我觉得我
谈论这些事情的时候，并不是在
说“不，我们不会
去迪士尼表演，因为我
觉得这对单向组合来说不太好”
。 我指的是乐队成员
在乐队中那种内省式的个人价值之类的
东西。 我小时候在这方面真的非常非常
挣扎
。 所以我觉得
我应该对自己在这方面多一些
肯定。
你真的为此感到很困难吗？
我觉得……我觉得这真的很难。   就像
我之前说的那样，我就像那个中了
彩票的孩子。 就像我
第一次参加《X
Factor》试镜时那样。 感觉自己做得不够好
。 真没想到会得到
三个“是”。 那大概是在
第一版播出前四个月的事了。 所以，很明显，我已经
告诉所有人
我在乐队里了。 我参加了《X音素》。
我跟所有愿意听的人都说过。   和
所有人一样。 事实上，
我和尼尔在试镜时都没有获得任何电视曝光机会
。 讽刺的是，我们
被安排进这个乐队，但人们根本不
知道我们是谁。 就好像观众没有背景信息
去真正理解这件事，也就不会
真正关心这件事了。 从那一刻起，我感觉自己就像在当
捕手一样，
我记得这真的很真实，就像
典型的《X Factor》节目一样。 我们去
拍摄了评委家访的场景，那是一个
舞台。 比赛流程包括海选、
训练营、评委点评和现场表演。
我们当时并不是在为评委们拍摄节目
。 我当时已经开始质疑了。 我其实根本
没唱歌。 我们之前没有
任何可以单独演唱的歌曲。   都是些
和声方面的东西。 我被
海胆蛰了，对吧？ 一个随机的
故事。 我的脚肿得像大象一样。
我们还得把这一切都拍下来。 你知道《
X Factor》是什么样的吧？ 我们必须把
所有这些《危险边缘》节目都拍下来。 这就像，
没有路易丝，男孩们要怎么参加试镜呢
？ 太糟糕了。 这太糟糕了，
因为
那句话根本没有可信度
。 这些男孩本来可以
直接参加试镜。 当时
我唱的是低音和声，
如果有人能
在混音中听出我的声音，我会感到非常惊讶。 所以，
这真的很有挑战性，你
知道，我已经开始感受到那些
事情了，然后你又遇到了像那样
非常直白的事情，
他们试​​图推销这个《
危险边缘》。 我记得当时我想，哦，
我真的很想做
更多的事情。 我当时不知道该怎么做。
同样，这里没有任何上下文。 在参加《X音素》
之前，我以为自己唱歌很好听
。 然后我通过了
试镜，他们让我入选了，我
就想，“好吧，看来我肯定没问题。”
然后他们就不播出电视试镜片段了。
你会想，“哦，也许这是
性格使然，或者，我不知道，也许
是我的声音问题。” 而且有很多，
尤其是对于一个处于这种
情况的年轻人来说，有很多未解之
谜。
你有没有问过这些问题？
我有没有问过他我为什么会加入那个
乐队？ 不，不过我很想去。 我
很想那样做，但你知道为什么
我永远不会和他在一起吗？ 西蒙
可能会……他肯定会……西蒙
一直很擅长让我
觉得自己
在乐队里很有价值。 但是，正如
你之前所说，我经常扮演
乐队和唱片公司之间的桥梁角色。 他
就是那个品牌。 他把我拉拢到一边，
这招很聪明，不是吗？
史蒂文，他总会做的一件事就是
喊我的名字。 现在，当
你是一个 19 岁的年轻人，西蒙·考
说：“路易，你知道这个想法的妙处是什么吗
？它赋予了你
力量。” 现在，我们喜欢别人用
我们的名字。 现在，想象一下，你和西蒙·考（Simon Cow）都是
19岁。 它蕴含着某种
魔力，也蕴含着某种
力量。 我觉得，很长一段时间以来，
我都有点被
这些想法所吸引。
现在，我觉得西蒙又是一个很
有趣的人。 他是一位杰出的
商人。 我从他身上学到了很多
。 我仍然非常尊敬他，我
年轻的时候就对他充满敬畏。 我只是……我喜欢和
他待在一起。 我喜欢听他做
决定等等。 当时我
觉得他确实很
出色。 他把
我捧得很高，以至于
我觉得这真的
有现实意义，而
不仅仅是一种“谢谢亲爱的”的感觉。
你是什​​么时候意识到事实并非如此的？
当我独自加入 Psycho 乐队时，
这是在乐队解散之后，你表示
歉意。 所以乐队解散了，
呃，现在我没有选择的唱片
公司了。 事情从来不是那样的。 但即便
我有那么多工作机会，我也可能同时收到 10 份工作邀请
。 我们姑且假设它们都是同一种
钱。
我一直都会选择西蒙，
因为就像
英格兰北部一样，
忠诚就像一种非常重要的
货币。 确实，在那种
工人阶级聚集的地方，这种情况很常见。 这真的
非常重要，我觉得对
我来说，它一直意义非凡。
所以我想，如果我……我听说
其他一些男孩正在考虑
去其他唱片公司，他们的想法是对的，
而且我发现我是
唯一一个要留在
他身边的人，这更加激励了我。 所以
其他男孩都去了
不同的唱片公司，其中一些
甚至不在索尼旗下，而
Psycho正是索尼旗下的唱片公司之一。 我当时
想，哇，这对
我来说简直太棒了，所有
男生都这么做了，因为你看
这让我在西蒙眼里显得多么优秀。 我看起来
很忠诚，而且，而且，有些看起来好像是
故意的，但大多数时候，
我就是这样的人。 我个人更喜欢那种
幸福的
家庭氛围，这很适合
我。
人们
不常谈论的一件事是，你的
成功会对
唐卡斯特的其他人产生影响，包括你的
母亲。 我和你妹妹洛蒂谈过，
我的团队成员也和她谈过，我还听了
录音，她说这
对你妈妈来说尤其艰难，因为你
18岁就突然离家出走，而且
从你描述的一切来看，你
不仅仅是个孩子。 从
某种程度上说，你既是抚养这个家庭的伙伴，也是我
最好的朋友，兄弟。 是的，
当然。
她有没有跟你谈起过这件事对
她的影响？ 这
件事我印象非常
深刻。 她以前经常用
大学的例子来做比喻。 她过去常说：
“我知道你迟早会离开家
，但我至少有个大概的时间
范围。我可以
心里盘算着，好吧，你知道，三个月后
他就要去上大学了，
就是这样。” 单向组合的
成立并非如此。 你知道，事情完全失控了
。 所以，我觉得
就像我们眨了眨眼，还没
反应过来，我就不住在家里了。
所以，我妈妈甚至没有时间去悲伤，
就像，为了说明背景，
我曾在一部电影
和纪录片中提到过这件事，它
完美地概括了我和我妈妈的关系。
我失去童贞后第一个告诉的人
是我妈妈。
我当时就好像在跟
我的哥们儿聊天一样，我只是，
我告诉她这件事，没有任何其他
原因，只是想炫耀一下，然后说：
“猜猜今晚发生了什么。”
我们在一起的时候确实很有那种
感觉，你知道吗？
我一直都把她视为
最好的朋友，而不是其他任何关系。
尤其因为我是她的初恋。 她
19岁就生下了我。我们
一起度过的头几年里，身边没有男性
榜样。 所以这比
一般的
母子关系要复杂一些。 所以我觉得这件事真的像
晴天霹雳一样击中了我。 如果
人生可以重来，我会更加
专注，更加重视这类
想法。 其实，我这里有个故事。
其实，我从来没有告诉过黛西
和菲比这件事。 黛西和菲比是
我的两个姐妹，她们是同卵
双胞胎。 她们
比洛蒂小四五岁，大概
21岁左右。我一直都能分清她们俩
，但她们长得完全
一模一样，尤其是在
她们很小的时候。 我
记得，我在乐队待的时间越长
，离家的时间越长
，我就越没有信心向
他们提起他们的名字。 你知道，她
总是会说“哦，宝贝”，或者诸如此类的话，
这样我就不用
说出名字了，因为我
不确定谁是谁。 这两个
姐妹我从小一起
长大，一起生活，但我认为这恰恰说明了
我在家里有多么孤单。 如果我
妈妈能来看我，那就
太好了，但是其他孩子，你知道，都
在学校之类的。 所以，在
我们待在乐队的五年里，有很长一段时间我们
都没怎么陪伴
家人。我觉得这
85%是因为工作、环境、
单向组合等等原因，剩下的15%是我自己的问题，比如
我本可以多花些时间陪伴家人。
但你知道，当你像
我们在
单向组合那样生活时，空闲时间就变得非常
宝贵，而当你年轻的时候，你又
不够聪明，无法意识到
这种家庭的价值。
直到你大概
23、24 岁的时候，你的事业就像火箭一样飞速发展，而就
在那年三月，乐队宣布解散。  Zayn表示他
想离开，过上一个普通22岁
年轻人的生活，这震惊了全世界。
嗯，你现在如何看待Zayn的决定
？ 因为当时你很生气，因为
他破坏了我们的关系，或者
我当时很生气。 我又一次觉得，
我们还没有充分讨论过这个问题，但是，
嗯，我的意思是，但归根结底，这又
回到了忠诚的问题上，我
只是
自私地希望他能先
和我谈谈，因为我和
Zayn，我想他也会
这么说。 我想他会的。 有时候我们会想，
这样
描述或许更贴切。 呃，在Zayn上次巡演的时候
，我们总是说我们永远不会
成为这样的乐队。 那种乐队的每个成员
都会拥有自己的独立
化妆间。 嗯，有时候
客人很多，事情也比较复杂，
可能会比较棘手，但我们一直都说
我们不会成为那样的乐队。 在上
一次巡演中，Zayn 有自己的更衣室，Harry 有自己的
更衣室，Liam 有自己的更衣室，Nile 有自己的更衣室，而
我和 Zayn 共用一个更衣室。 所以，我觉得我挺
喜欢这段
关系的见证。
所以，我感觉自己有点不公平。 我
觉得不应该把这些男孩出卖
，但还是应该让他们知道。 但我总觉得，
我们之间应该有他和
我进行这种对话的能力。
回想起来，虽然他没跟我说过这件事，等
我跟他聊聊就知道了，
但我觉得如果他告诉我，
我会试着劝他
留下来。 我想这可能是
他没这么做的原因之一，因为他
知道我一直都很有主见。
你是怎么发现的？ 那天晚上，也就是
我们发现真相的前一天晚上，
一切都很正常。 我们在
酒店房间里。 当时我们在某个地方，我不
知道是哪里，可能是在世界上的某个地方，
也许是大麻不合法的地方，但我们当时正在抽
大麻。 一切都
很正常，你知道，然后我想
他大概在11点左右离开了。 他
很酷。 当时我心情并不差
，你知道的。
晚安，孩子。 第二天早上我
醒来，发现我们要和
可口可乐公司一起拍摄一些赞助商的宣传片。 我们
发现他不会来了。 现在，
我也有这种天赋，但赞恩在
这方面非常有成就。 好像这没什么
不寻常似的。 就像Zayn一样，我
一直都很欣赏他。 如果他不想
做某件事，他
根本就不会去做。 不管你怎么命名
，都无所谓。 他只是，只是
如果他做这件事，那也不是他能做的，如果这件事不
适合他，他就不会去做。 所以我觉得，这大概就是他离开乐队的原因吧，你知道，这也是我欣赏他的地方，因为如果我处在他的位置，我可能会贴上六块创可贴，只希望我们能继续扮演幸福的家庭。我想知道他是否后悔，不是那种后悔，他个人的成功非常巨大，他做得非常非常出色，但他肯定会想念那种感觉，因为我很了解Zayn，Zayn和我一样精力充沛，有时候这份工作会有点让人烦躁。
总的来说，它有点繁琐，你知道，现在事情太多了，
比如
当你在一个乐队里的时候，你可以分享
这些财富。 这就好比，你知道，
他们说你参加了一个
你不喜欢的面试。 你只要
稍微闭嘴一点，让其他人来
收拾残局，他们会承担起
这个角色。 我们可以分享
我们不太喜欢做的事情。 他肯定也会有怀念那种
舒适感的时候。 但说
实话，这就像是房间里的大象一样，大家都心知肚明却避而不谈。 虽然我
最近见过他几次，但
我们很少谈论这个话题。 但
肯定会有那么一个时机。 我想
和他们进行这些对话。 但这真的让
我很崩溃。 这彻底击垮了
我。 我当时非常沮丧，因为
感觉就像，哦，这是
乐队走向终结的开始吗？ 但同时，我也觉得，
这就像是我当时在乐队里最好的朋友一样
。 所以，我
失去了一位朋友，也是乐队里的一位成员。   真
搞笑。 是的。 你知道，我听你
说过你没有预料到
单向组合会成功，但
你也没有预料到
单向组合会解散。
哦，不。
你形容它就像重重一击
。   是的
。 太糟糕了。 直到
事情发生之后，我才意识到我
其实已经消化了所有这些感受，
但当时的感觉就像我完全沉浸在悲伤之中
。 那是在悼念乐队成员。
不幸的是，我曾有过一些
悲伤的经历，虽然
感觉有所不同，但
本质上是同一件事。 那是
我非常想要却再也得不到的东西
。 我觉得就像
那样，你知道，如果
你是那种乐观积极的
人。 所以就像我感觉事情
开始朝着那个方向发展，但
你却把目光转向别处，心想：
不，没关系，事情不会那样发展的
。 永远不会发展到
那种地步。 然后有一天我们开了个会，
然后，然后，就真的发生了。
那次会议上发生了什么？
说了什么？ 是西蒙在说话吗
？ 是那几个男生吗？ 是
代表吗？
都是我们男生，这感觉真棒。 嗯，
当然，本来就应该这样
。 但我认为他们
几乎可以算是
代表了。 真正
引人入胜的是那些严肃的
时刻。 单向乐队里不会有很多这样的人
。 我们当时就
顺其自然，真心
为彼此感到高兴，你知道，诸如此类
。 但我认为，那种
需要自私自利的时刻，
我
在乐队里从未真正感受到过这种氛围，因为通常情况下，就像
我说的，我们总是手挽着手。 这一切都源于
这种友谊。 然后
突然之间，就有人开始更加
独立地思考，更加为自己着想，
当然，他们完全有权利这样
做。 但
那天我总觉得房间很冷。 我对此印象
尤其深刻。 我正在努力
寻找合适的比喻来形容
它，但感觉就像是，虽然
这些都是我
每天都能看到的面孔，但我从未
在房间里感受到过那样的氛围
。 仿佛那里一片
空虚。 我觉得可能是
因为我们都知道事情会朝着哪个方向发展，
所以才造成了
这些想法之间的一些摩擦
。 真正困扰我的是，
这再次说明我当时很天真，
但我坚持要得到
某种迹象，因为它
最初被描述为
我们已经用过无数次的那个该死的词是什么来着，
暂停。   是的
。
顺便说一句，这个
词真是太让人尴尬了。 所以最初的提案就是这样
。 所以当时我在想，我记得我
说过，如果我要尝试自己
做一些事情，而当时
我甚至不知道自己要做什么
。 我当时就想，要是能
知道这次休息要持续多久就好了
。 那么让我们推测一下一年、
两年、5年、10年、15年后的情况。 我
始终没有得到那个
问题的答案，现在我明白了，因为
说实话，我认为相关人员或
个人都没有勇气在内心
深处回答这个问题。 我想
他们可能明白真相，所以才觉得
难熬。
西蒙有没有试图说服你重回
乐队？ 我想说，到了这个
时候，
西蒙应该已经意识到了
这一点，但也许并没有那么清楚，
因为我们是一个乐队，在
单向乐队成立两年后，
绝对没有人能对我们指手画脚。   我们
当时可不是那样的人，我们是好孩子。 我们从来
没有无礼过，或者做过类似的事情
，但是，如果西蒙有那样的事，
我们却没有。 并非如此。
他可能以前有过那种关系，
比如在 90 年代，那时候
那种事很普遍，但我
认为我们一直都有我们自己的那种
自信。 所以，他
从未参与过这类
决策。 事实上，他很聪明，
知道那样做会惹恼我们
。
有道理。
然后这一切就结束了，你的生活也
从彻底疯狂变得相对平静。   是的
。 说实话，这
件事我还在慢慢消化，
还在努力弄明白所有这些
事情。 我记得
之前说过，
朱利安·巴内塔是一位制作人，他参与制作了
很多单向乐队的
作品，我们和他关系很好
，他是个很酷的人。 那晚我们经历了一场疯狂的聚会，感觉就像
在拉斯维加斯举办的某种公告牌音乐奖颁奖典礼。 朱利安把
我拉到一边，说了些话，
这感觉很滑稽，因为他
其实并不怎么沉重，但这番话却很有分量
。 显然，我当时有
一些vocar红球之类的东西，然后他
就说：“我们接下来该怎么做？”
顺便说一句，我们让我有点不高兴
。 就好像我明白这一点，
我们都在一起面对这个问题，
但对我来说，这个问题
比对你来说要深刻得多。 我
明白。 我得到它。 但
与此同时，你可能……而他
最终所做的，就是继续做
他一直在做的事情。 我仍然不知道
这个问题的答案。 而且我仍然觉得，
或许你做不到
。 我认为很多人（不是
所有人，但大多数人）的自然发展
轨迹，我们姑且称之为
成功。 我可以提出一些荒谬的论点来证明
它并非完全如此。 但
你知道，他们的成长
历程是线性的。 他们认为，年纪越大，
就越成功。
真正奇怪的是，24岁的时候，我
意识到自己唯一的出路就是
走下坡路。 仿佛没有
其他现实可以让我至少
跟上或超越。 决不。 根本
不可能。 而我当时并没有意识到这一点，
你知道，这很明显。
周围的人都能明显看出这一点。
而且这仍然是一件具
有挑战性的事情，因为你已经看到了
幕后真相。 你知道，你
现在知道了，这些是
我以前拥有但
现在没有的一些东西。 你知道，我并没有特别
迫切地想要
在洛杉矶或者纽约这里为专辑竖立一块广告牌
。 感觉我再也得不到那种
机会了。 我会
为此失眠吗？ 不，不，并非
如此。 但我
总体上的感觉是，我必须非常努力才能达到
我现在的竞技水平。 就好像
这是个事实一样。 就像我刚刚拿到了一
首冠军单曲，也是《
Faith in the Future》专辑的最后一首歌。
我
开始单飞生涯的时候，做梦都没想到
自己会获得冠军
单曲。 这要归功于我的粉丝、
唱片、制作人
等等。但无论如何，我一直都得靠自己努力
，我一直觉得我必须非常非常
努力才能勉强
维持下去。 现在，
这句话的现实是，
当我大声说出来的时候，我意识到，我
理解的“头露出水面”或“头在
水面上”与很多人非常不同，
因为从 18 岁到 24 岁，整个
情况看起来非常非常不同。
所以，我一直觉得
喜欢不喜欢或者
不把两者进行比较是很不现实的。 我完全
同意，因为它们根本无法
相提并论。 这两件事分别是单向
组合和我的单飞生涯，但这是
你不能忽视的。 我
这样做，我做封面。 我真傻，居然把它
叫做封面。 我意识到这有多么滑稽
。 当我翻唱 One Direction 的歌曲时，
我称之为翻唱，这真是莫大的
讽刺。 但我巡演时会进行夜间换装
。 我尤其记得那场
演出，我想那是一个能
容纳 5000 人的场地。 我想
我们大概卖出了 1200 张票，
你知道，这还不错。
没关系。
但是，当你在那样的演出中演唱《夜色变幻》时
，当你能够生动地、
形象地回忆起
在温布利体育场演唱《夜色变幻》时，
你真的在​​唱着“看看
夜晚变化有多快”，而你正
望着这个空荡荡的房间。 这是
一种残酷的诗歌。
关键就在于，它不现实，
我可以
成为世界上最乐观的人
，而且我的确是，但生活会不断地
挑战我。 当然，
因为那是巅峰时期。   是的
。 我嗯，是的。 我的意思是，这
非常非常人性化。 显然，
你提到的例子和场景是任何人都
无法理解的，
但这种比较正是我们
工作的方式。 这就是我们理解事物价值的方式
。
正如你所说，
24岁就登上珠穆朗玛峰意味着你
之后所做的每一件事都会不自觉地与它进行比较。 你知道
你会怎么做吗？ 你需要使用
不同的测量标准吗？
你我
我试着我试着
这些话，不是吗？ 你
明白我的意思吗？   说
实话，就是这样。
有些时候，我就是按照这个原则生活的。 有些时候
我确实是这么做的。
大概四五年前，我在社交媒体上写过一些东西，
好像
是在 Instagram 上，是关于我对“
成功”这个词的理解，
因为我花了很长时间，而且我只
通过 One Direction 的视角来看待成功。
我认为这是一场持久战。   我
一直在内心与自己对话，思考如何用
不同的方式衡量自己的成功。
你知道，这不一定是一场数字游戏，比如从
成就感的角度来看，
你知道，就像
我刚刚创作的这张最新专辑一样
，我感觉非常好
。
到目前为止，我一直都在逆流而上。 那种
满足感就像是，那
是真的。
你有没有和
以前的乐队成员聊过他们是如何
应对这些各不相同的情况的？
说实话，那种事只会发生在我
和利亚姆身上。 嗯，就像和其他
男生之间那样，并不是说他们之间没有感情，因为他们之间确实有感情，
而且感情
肯定比表面看起来更深，
但是，
我很难像和他们那样经常发短信
。   我真的
很想和
他面对面地出去玩，但总
感觉有点儿像闲聊，
你知道，虽然这种闲聊很
美好，也很好，能这样
叙叙旧当然很棒，但我
跟利亚姆的交流总是
更深入，因为，我感觉他……我
这么说有点不好意思，
感觉自己有点儿自大，但我不应该这样。我真的很想
照顾他，就像照顾
利亚姆那样，
我觉得我扮演的就是这个角色。
他
看待生活某些方面的方式，真的让我很
受启发。他有时候真的很勇敢，虽然这跟
他平时表现出来的不太一样，
但他真的很勇敢。他
会面带微笑地问任何人任何问题，
你知道，他就是这么有魅力
。 我
觉得他就像我的
亲兄弟一样。 深深地爱他。 可以
和他待上好几个小时，但总要
时不时地问候一下，确保
他一切都好。 你
担心他吗？
总是。 总是。 是的。
因为我知道他有点不被人
理解。 呃，但
你知道，有趣的是，
当你刚开始作为一名
独唱歌手时，你会发现那些
了解自己的人往往能做出最好的
唱片。 确实。 所以，如果你
还在梳理关于
你作为一个人、一个成年人的所有信息（就像
我们在单向组合解散后一样），那么几乎
不可能指着某个人说：
“这就是我想成为的
艺术家。” 因为本质上这只是
你作为一个人的一种隐喻，或者
至少你知道，最重要的是，
利亚姆会是一个我
可以坦诚地对他说“
兄弟，我真他妈的想念在
乐队的日子”的人，我们可以进行一次非常
坦诚的对话。
而我，我，我这么说没有任何别的意思，
但如果我对
其他成员说这些话，我会担心他们会
觉得“哦，
他的单飞生活不太顺利”，你知道吗？而利亚姆，我
从来不需要担心这些。 他们就像亲
兄弟一样。
他喜怒形于色，不是吗
？ 所以，你就是利亚姆，利亚姆。   是的
。 是的，当然。 我觉得这种
生活方式真的很新鲜很酷，因为我们都说，即使像
我一样，我会坦诚相待
，但你知道，我内心深处
仍然有 10% 的情感。 这是上帝在合适的
地方显现。 他确实有他自己的
行事方式。 我喜欢，就像
我们刚才说的，我确实想知道
这是否让他更
容易受到
压力，因为有时候你
知道，如果你能，如果你能戴上
第二副面具，
如果你能，是的，这对我这份
工作很有帮助，而且没有比现在更能
体现这一点的时候了，那就是我作为父母，这之间
确实存在着区别。 这就是
我，基本上有工作时的我，也有
不在工作时的我。 所以无论是作为
父母、朋友、伴侣
或其他任何角色。 这让我一直能够
区分自己和父亲的角色，你
知道，当我是弗雷迪的爸爸时，
我就是全职爸爸，我不是歌手，
你知道，
外面的那些事对我来说都不重要。
作为父亲，这对我来说并不重要，事实也的确如此
。
我有没有跟你说过
我上一家
公司发生的数据泄露事件？
是的，我记得听说过这件事，那简直
是一场噩梦。
所以，我很高兴我们现在只使用一个
密码。 史蒂夫，那到底是什么？
它叫做“一个密码”（One Password），他们
现在是这个播客的赞助商。 他们
还有一个叫做“企业
密码管理器”的功能，这意味着如果
团队中的任何密码遭到
泄露或泄露，它都会通知
我们。 显然，如果真是那样
，我们
整个团队都将面临巨大的风险。 通过一个密码EPM，
您还可以存储所有敏感
信息。 这有助于我们朝着使用
通行密钥的方向迈进，这意味着
最终每个人都能
登录几乎所有平台而
无需输入密码。
听起来是个不错的改进。 是的，我
认为这是
你能为团队做的最有影响力的安全措施之一
。 尤其是如果你的团队
有很多密码，而且这些密码都
隐藏在 Excel 文件之类的东西里。 各位
听众朋友们，如果您想保护您的
企业安全，请访问 onep
password.com/doac。
一个密码就能改变一切。 这正是
我一直希望的未来
。 作为一个拥有 20 到
30 个不同密码，分别对应 20 到 30 个
不同应用程序的人。 我让我的
助理索菲帮我在洛杉矶的新家找一套可靠的
安防系统。
她发现，大多数
可行的方案都存在同样的问题。
他们是被动的，只有在
有人闯入你
家之后才会采取行动。 赞助该节目的 Simply Safe 公司
采取了完全不同的
策略。 如果有人在你
家或办公室附近徘徊，他们的AI摄像头会
检测到他们。 然后，扮演
远程保安的角色的特工采取
行动，直接与入侵者对话
，让他们知道自己正被
摄像头监视，并在
必要时触发警报器或
聚光灯来吓走他们。 或者他们可以
拨打911报警。 正是
因为这种即时响应，我才选择了
Simply Safe。 其他公司
在安保方面采取的方式各不相同，但他们
没有长期合同或隐藏费用，
因此您可以随时取消。 他们还
提供 60 天退款保证。 我的
观众可以
在 simplysafe.com/doac 上享受 Simplysafe 家庭安全系统 50% 的折扣
。
那就是 simply.com/doac。
没有比Simplysafe更安全的保险箱了。
我一生中从未见过如此多展现一个
人生活点滴的照片。 我的意思是，很
可爱。 漂亮的小牛仔外套。
你看到这张照片时想到了什么
？
看起来是啊，这让我想起了一段
美好的时光。
这个？   是的
，我对此记忆犹新。 我们
在我家客厅里拍了一组完整的照片
。
是啊，双手插兜的姿势真够特别的
。 这
比我实际感受到的要淡定得多。
我的意思是，这些都是乐队的
照片。 我的意思是，这简直太
不可思议了。 看看那些
人群和这些照片，简直太
疯狂了。   是的
。
哦，是的。 这是我妈妈拍的
照片。 这是
我们拍的第一张照片。 这是我妈妈拍的。
你看起来超级年轻。   是的
。 是的。 又来了。 是的。 所以，我当时是年纪
最大的，18岁。然后是哈里、
利亚姆，现在他们都16岁了，还说17岁。
当然，你
也是。 我喜欢这张照片。 我喜欢这张
照片。 这句话其实很贴切地概括了我
和利亚姆的关系。 我喜欢它。 我
喜欢它。 他当时给我讲的
笑话，我当时觉得并不
好笑。 所以，我会对
他摆出那种表情，然后
可能过一个小时左右，我就会暗自
发笑。
我这里还有
你美丽母亲的一些漂亮照片。
哦，是的。 它们很可爱。 我喜欢这个
。 我喜欢这个。 真可爱。 真
可爱。   是的
。 是的，在
你离开单向乐队大约一年后，我在家里的卧室床头柜上也放了一张非常相似的照片
。 呃，你母亲
因白血病去世了。
想想所有这些事件发生的时间，
想想突然被
抛入截然不同的生活所带来的冲击——
没有了男孩乐队的陪伴，
然后你的母亲又患上了白血病，
如果人们不知道的话，白血病是第十二大
常见癌症。 她
42岁就去世了。
这一切发生的时间
对我来说简直难以置信，因为
人生中会有这么多转变。 呃，
我真是非常抱歉。 我只是……你
知道，我很感激你这么说。
你知道，除了
理解她对你的意义以及
她在你生命中扮演的角色之外，我真的没有什么其他想说的了。 我
深感抱歉。 你知道，
正如你所说，
时机肯定很重要，显然做这种事没有所谓“好时机”，
但我认为
正是时机造就了这件事，不过它并
没有持续太久。 我想说
大概六个月吧，但那种
对世界真正的怨恨，那种发自内心的怨恨，
感觉自己真的受到了不公平的对待，
你知道，这就是我
记得悲伤时的一种感受：当你身处
其中时，你可能会不小心踢到脚趾，诸如此类的小事都会让
你觉得极其不公平。如果
这一切都没有发生，
你踢到脚趾可能只是有点恼人，但
你很快就会释怀。而像这样的小事，在
我悲伤的时候，却真的让我难以承受。 所以，有些
事情本应按某种方式运作，但实际却
没有。 我的外套拉链拉
不到底。 都是些
微不足道的小事，但我
想是因为之前发生的事情太沉重了
，所以，
正如我所说，我生命中有一段时间，
大约有 6 个月的时间，
感觉自己怎么也赢不了。 事实上，我
只能输。 所以，即使
只是踢到脚趾，也会变成另一件
该死的事。 现在这么
说可能很傻，但一旦你遇到这种情况，
当你抱着那种因为
最小的事情就觉得自己受到了不公平对待的心态时，这种感觉肯定会被放大
。
你是什​​么时候听说她生病的？
我和一位名叫杰米·瓦尔迪的足球运动员成了朋友，
他邀请我参加他的
婚礼。 所以，我当时在婚礼现场，
然后是之后的派对，当时大概是晚上
10点。
这时，我已经喝了不少
伏特加红球，这对于
严肃的谈话来说并不理想。 呃，
我妈给我打电话了。 我当时站在
外面。
我妈妈给我打电话并不奇怪，所以我并
没有担心什么的。
她几乎每天都给我打电话
。 然后她告诉我，
你知道，
生活中每当
听到类似的事情
，如果这件事对你来说很重要，那么最初的十个
想法就是：这不可能是真的，
也许她弄错了，也许
医生弄错了，在
真正接受
这个想法之前，你会经历一系列的否认阶段。
其实，那不算是
真正的照明。
当时我甚至感觉不到那是在求救
，但那天晚上我却被打得
鼻青脸肿。 我喝得酩酊大醉
。 嗯，
你知道，总会有一些夜晚，
过去也确实有一些夜晚，我会
喝得有点多。 嗯，主要是因为我不
知道自己的极限，但说实话，在这种
情况下，我从来不会
用喝酒来逃避，但我
只是觉得那是我
彻底逃离那个
夜晚的唯一方法。
即使是和她第一次谈论这件事，我也发现最大的挑战在于，
我仍然想给她带来希望。 我仍然
想喜欢她，因为她真的很有
希望，她就像……
所以我努力让自己产生那种
任何儿子都会有的真诚担忧。 但我
也试图让我的
母亲免受一些影响。 我不想让她觉得
她惹我生气了，或者，你
知道，即使很明显这不是
她的选择。 但我记得我曾经想过要
坦诚地告诉妈妈我的
感受，但有时候我
不会这么做，因为我不想让她
感到内疚。
所以，她在电话里告诉你
她被确诊了。   是的
。 是的。 她告诉我她得了
白血病。 我的第一个回答是我不
知道在哪里，这不就是
否认的定义吗？ 我最初的回答，
一字不差地说：“哦，那才是应该
选的那个，对吧？”   这
意味着它具有最高的存活率。
嗯，可怜的她，她只能说：
“不，其实不是。”
从那通电话到
她去世，中间隔了多久？
我不知道。 我不能，我想，我
猜是18个月。 我觉得
可能比这更快。 嗯，在
她忌日那天，
我总是会收到短信，每当
忌日到来时，都会有人说：
“今天想念你。” 直到
那一刻我才知道就是那天，
因为我的
记忆里已经完全抹去了那一天。
她去世了。 嗯，因为你没有亲生父亲，
你的亲生父亲不在
身边。
你知道，你已经到了那种程度了，在
某种程度上，你就像
很多兄弟姐妹的父亲，
因为你是你的哥哥。 嗯，
你在
她去世三天后就登台参加了 X Factor 的
表演。
嗯，据我从
洛蒂那里了解到的情况，她在去世前非常努力地劝你去做
这件事，并告诉你，
你
必须完成那场演出。
我永远不会忘记
他和史蒂夫·
阿约基在《X Factor》决赛上的表演，当时我妈妈才去世
几天，我至今仍然
难以置信他竟然
有这样的力量去做这件事。 但我妈妈为
他感到非常骄傲，尤其是为他
开始单飞生涯而感到骄傲。 即使在
她生命的最后几天，她仍然说：“如果我
没能活下来，我仍然希望你能完成
这场演出。”
当她去世时，我们都觉得
“不可能”。 谁也没
想到他会这么做。 但他想
为她这么做。
而且我知道我完全明白那是什么。
我知道她为什么告诉我这些。 她
告诉我这些，是因为她不希望发生在
她身上的事情影响我的事业和
人生。
为了她，我愿意再做一次。 我想，我这辈子都不会再
遇到
比在舞台上那三分半钟更具挑战性的时刻了
。 我这么做只是为了她。 我没有，我
没有。这不是我会回头说“
我真的为
我做过这件事感到骄傲”的事情，但当
你想要做某件事的时候，你几乎都会说出这样的话
，对吧？ 我为自己
做到这件事感到非常自豪。 我觉得事情并没有那么糟糕，就好像一切都被
夺走了一样。
我不想让她长出鳃，
但这是我最
不想做的事。 很明显，就像我刚才说的那样，
那太糟糕了。 而且，这
首歌的灵感来源歌曲也叫《
坚持住》。
那些时刻给人带来的力量真是不可思议
。 我现在可以安心地坐在这里
说，
他们现在当然有机会，但
我的生活再次像那短短
三分钟那样黑暗的可能性微乎其微，我
非常不幸地再次陷入那种
境地，尤其是在
我那么年轻的时候。
正如你所说，当时的情况就是这样，时机成熟，
然后我觉得我
被鼓励上台表演，但这
并不是我真正
想做的事情。 它让你对一切有了更
清晰的认识，你知道，这样一来，就不会再
有比这更难的事情了。
所以我觉得有时候我的
工作会让我感到压力很大，就像今天这样，
你知道，不是今天，而是指我
现在的心情。但这一切都是值得的，它
帮助我记住，也帮助我正确看待
事物。你知道，
仅仅因为电台不
播放我的单曲，你知道，这带来的
伤害只有0.00001%，和
类似的事情一样。 我觉得正因为我经历了
如此巨大的情感挑战，而且我挺过来了
，这反而给了我一种
奇怪的自信。   仅仅是
知道生活
可能不会再那么黑暗了就让人安心。
有时，直到父母不在身边，你才会意识到他们
扮演的角色，
他们
就像是支撑一切的地壳板块
。 当时你是不是
意识到了这一点？   非常
严重。 我以前
对妈妈有很强的依赖性，直到
失去
妈妈后才意识到这一点。 嗯，我觉得
我确实需要学习一些东西，比如如何独立生活
。 她常常
能给人以信心。 你知道，说
实话，我挺担心这件事的。 我不想
去参加这次试镜，或者我不想
做这件事，或者我担心这
首歌。 她就像
往常一样，让我觉得我无所不能
。 她甚至会让
我觉得自己很蠢，竟然
质疑自己什么都
做不了，你知道吗？ 所以，我
觉得有时候
你必须重新建立
自信。
那么，一个
年轻人该如何承受失去母亲的悲痛呢
？
每个人的
悲伤都是完全个人化的。 后来
我才发现，我的目标是
我自己的。 当然，像我这样处境的人，并非都能享有这种奢侈
。我感到悲痛，也曾有过
无比
沮丧难过的时刻。 但这些时光转瞬即逝，
因为我的姐妹们还有太多事情要做
。 我
爸爸和爷爷要做的事情太多了。
我的家庭事务太多，这让我有
事可做。 它给了我真正的
目标。 在最黑暗的日子里，它给了我起床的理由，让我
充满信心地起床，因为我知道
还有事情
要做。 当时我的妹妹们还
很小，我非常害怕这会对
她们的成长产生什么样的影响。 幸运的是，
他们每天都让我感到惊艳。 她们都是非常
了不起的女性。
在这种情况下，我感觉自己扮演的是坚强的人，
一个愿意帮助别人的人。
你知道，黛西打电话给我，她当时
非常沮丧，但到了通话结束时，
她就能看到事情好的一面了
。 那是我的工作。 你
知道，因为需要照顾其他人，悲伤就变得不那么重要了
。
比如有时候你可能会被问到，
你会给
悲伤的人什么建议？
这个问题根本无法回答，
因为我
仍然感同身受。 就像你一样，你也
可以，有趣的是，
你可以和我待上两周，
但你却从未真正了解我，也从未
了解我的生活故事。
你做梦都不会想到这一点吧？ 我不会那样做
。 我不是
那种会情绪低落的人。 但
它仍然存在，你知道的。 它永远不会
消失。   如果
这种疾病仍然存在，会有哪些症状
？ 这里似乎弥漫着一种
不可预测的气氛，这种
感觉
有时也是我积极心态的来源，因为
明天事情可能会发生变化。 所以我想这就是
那种危险和那种
想法，这就是我对它的
理解，因为
我所经历的任何悲伤都相对
短暂。 我一直没
太多时间来仔细思考这些
问题。 这是否会让人
对生活产生某种焦虑和担忧，因为
你知道，如果生活的
基础不确定，坏消息随时
可能发生，那么
这似乎就是滋生
担忧和焦虑的温床。 我
其实之前就把那句话记下来了，因为
我们之前聊天的时候，
你谈到你的
童年时说我那时候不是个爱操心的人。   是的
。 我以前不是个爱操心的人。
我相信大多数人都会这么说，
对吧？ 你的担忧程度，或者
至少对大多数人来说，
年轻的时候担忧较少，你知道，那时
你还没有完全理解自己的所有
情绪。你焦虑吗？
你为此苦恼吗？是的，
我一直都有焦虑。它会
控制我吗？
不会。你知道，我相信你听说过，
我的声乐老师总是
跟我说，焦虑
和兴奋的感觉几乎是一样的。这句话一直让我印象深刻，因为虽然
不是总是如此，但很多
感觉非常好的事情，
事先可能会让人感到相当害怕。 你知道，
那是
做不
寻常的事情时产生的焦虑。 我想我还能清楚地
记得，虽然现在记不太清了，但在
第一次巡演的时候，就像每次上台之前一样，我都会想，尽管这很
徒劳也很荒谬，但我还是会
想，我该如何逃离
这一切呢？ 我怎么可能真的
出门就不去演出呢？ 所以，
这或许可以算是一种
焦虑，但这并没有阻止我站上去
完成它。 我想，或许这就是
区别所在。
母亲去世几年后，你又失去了妹妹
费利西蒂。
她的死因令人
深感
悲惨。 当我与
你身边的几个人交谈时，他们
告诉我，
自从你母亲去世后，你为
支持你的姐妹们做了很多事，你真的
承担起了“一家之主”的角色
。 更
令人痛心的是，她
当时只有18岁。 再说一遍，
对于一个
人来说，这已经是难以想象的悲剧了，但
你却连续经历了两件这样的
事情，
我的意思是，我简直无法用语言来形容。 对，
那正是我
之前说的意思。 就是那种
踢到脚趾头，让
你很恼火的瞬间。 那正好
强化了那种想法。 嗯，我简直不敢
相信，我简直不敢相信
我们一家
人竟然如此不幸。 我刚才还在想，
也许在
年轻时失去父母并不罕见，
而且在当时，人们显然很难应对这种情况
。
我感到
对生活充满愤怒，尤其为
我的家人感到愤怒。 当然，
我肯定知道自己也
参与了这个想法，但我不会
想我
做错了什么才落得如此下场。 更主要的原因是黛西
和菲比年纪还小，她们已经
经历了很多，而洛蒂也已经有
很多事情要处理了。 为什么是这件事？为什么是现在？
就是，就是，这感觉真的
非常非常不公平。
悲伤的有趣之处在于，
每一种感受都截然不同。
嗯，那件事确实让我有了
不同的感受。 我觉得这一切都发生得太
突然、太迅速了。 我
再次经历了
我人生中最具挑战性的时刻之一。 我当时坐在
伦敦的家里，一切都
很好。 嗯，我有点担心。   在
之前的几个月里，我一直很担心费利西蒂，就像担心我的所有
姐妹一样。当时我只是坐在
客厅里抽着大麻，
什么也没想。 然后，
大概
凌晨一点或者
午夜的时候，门铃响了。
我当时立刻就有了这种感觉
。 我不是那种
人，你知道，换作平时，
我可能也会担心
警察会来抓我的
大麻，但我不是那样的人。 我突然感到一阵莫名的不适，
我知道情况不妙。 我知道，
当有人在
那个时间按门铃时，那种表情通常不是什么
好消息。
我看到了，然后我打开了大门，我
看到了警车和
警察，
然后他们告诉我她去世了。我当时真的懵了，
不知道为什么，因为当时
只有
我和我最好的朋友还有我的
前女友。 所以，这并不是出于
自尊心，让我觉得
“好吧，我很酷，我很好”。 我
只是，我想我没有，我
不仅没有，而且当时我还在否认
，就好像我根本不愿去
思考这件事。 当时的感觉就像是，“好吧，
酷。” 然后我记得我关上了
门。
然后我就把这件事告诉了和我同住的人
。 然后，很显然，
他们就开始哭了，然后，很显然，
我想你的大脑就开始跟上
你的反应了。
嗯，当时有一件事对
我来说真的很难接受，我知道
这么说很蠢，因为我
知道他非常愿意帮助
我，但我当时和我住在一起的最好的朋友，他
今天也在这里，
我记得他说：“我真的非常抱歉。”
他哭得泣不成声。 我当时
就说：“我真的非常抱歉，真的非常
抱歉。”   我感到很
内疚，因为他会有那样的想法
，这很愚蠢。 嗯，
我之前说过，
我和我的家人
是这个故事中的一些角色
，但通常
人们在悲伤中不会谈论像我
最好的朋友这样的人以及他们所
扮演的角色。 然而，这些人并非受过专业训练的
治疗师。 这些人以前从未经历过
这种程度的
疼痛。 而你作为最好的
朋友，实际上只是在索取或者
祈祷，希望他们能给你
一些回报，这些回报并
不会改变现实，只是让你知道他们会在
你身边之类的。
人生中没有任何事能让你为这种
情况做好准备。 这件事
我将永远、永远、永远
感激他，因为
，
你知道，这对我和我的家人来说是一个难以想象、
非常艰难的处境，
但也有其他人牵涉其中，
你知道，我只能
想象那有多么艰难。 他知道
这对我来说有多难熬，知道我
失去了妈妈，那种感觉真是难以言表，
对吧？ 我敢肯定你现在正
绞尽脑汁地想找到合适的
词语，但却一个也找不到。 嗯，还要
记住我之前说过的一切
，
如果非要用
一件事来概括我人生中的角色，我可能会说我喜欢
照顾别人。 嗯，就像在
我姐姐们的语境下，她们是保护者，
对吧？ 以这种方式失去我的妹妹
。
即使我知道这样做
对自己不公平，
我仍然感到非常内疚。 我感到无能为力，
觉得对不起妹妹，也
对不起妈妈。 我
妈妈在她生命的最后几周对我说：
“你最好答应我，你要照顾好
你的妹妹们。” 是，然后我就说，“是啊，
当然，你知道，我会的。”
她接着说：“但具体来说，
费利西蒂，你知道，她很脆弱。”   当时
我觉得自己失败了。 那
就是事实。 嗯，我
现在知道我没有，如果她
现在在这里，她会说你没有。 嗯，
不过，这并不能改变我的感觉。
你知道，那也是
我一直以来
在家庭中扮演的角色。 所以，我当时所做的一切，就是
把我和我的姐妹们以及我的
祖父母放在一个泡泡里，就好像没有什么东西能伤害
到我们一样，
你知道吗？ 所以，这话
听起来确实很傲慢。 我的意思是，这更多的是一种比喻，
但它确实打击了我的自信心。 它
摧毁了我所有的希望，摧毁了
我
失去
母亲后所灌输的所有想法。 这实际上破坏了所有
这些想法。 这让
我更难说出、
感受到和相信这些话。 但
我的姐妹们也是一样，你知道的，所以这让
一切都变得更加
困难。 嗯，
我唯一庆幸的是，我妈妈当时
不在场，否则
她一定会很难过。
但
你知道吗，说来也巧，我其实是从和利亚姆相处中学到这一点的
。 嗯，当有人在与
自己的心
魔作斗争时，除非你亲身经历过
，否则
你可能无法理解那种
无助的感觉。 事后
看来，你知道，那些
没有经历过这种情况的人会
想，嗯，你只要过去和
他们一起坐下来
吃顿饭，然后解决问题就行了。 你只需
待在这里。 但实际上，
帮助有困难的人的现实情况是，他们
通常会私下里、秘密地做这些事。
你提到你知道
费利西蒂在
某些事情上遇到了困难。
她当时是在为母亲的去世而苦恼，
还是在为生活本身而苦恼？
我觉得两者兼而有之。 我
认为，母亲的去世无疑
加剧了所有这些问题。 嗯，但我
认为费利西蒂就是
那种
从小就非常聪明的人
。 她真的非常非常聪明，
这很讽刺，因为我觉得我们
家算是比较聪明的，但她简直是
鹤立鸡群。 嗯，她是一位非常非常
聪明的女性。 我认为
这
无疑给她带来了社交上的挫败感。 你
知道，你听说过有些人从小就很
聪明吗？ 她
总觉得自己像个
局外人，只能旁观，但这仅仅是因为
她的智力水平。 你
知道这对年纪小的孩子来说很困难
。 这绝对是我
个人无法感同身受的事情。 但我能
想象那会是多么令人感到
疏离和艰难。 菲斯蒂
大概最像妈妈。 所以，这也就
顺理成章地发生了，
因为
我觉得 Felicity 在外形上最像我的
妈妈。
我的意思是，她很真实。   是的
。 是的。 是的。 太疯狂了。   说
实话，你们长得挺像的。   是的
，我们有。 我
小时候经常这样。 人们总是说
我长得像我妈妈。 而对于一个年轻
男孩来说，这并不是他想
听到的话。 但我真的为此感到自豪
。   是的
。 你从那里就能看出我有多爱她
。
但你看，
我过去也曾提到过这些事情
，但从未像这样
深入地谈论过。
部分原因是，虽然
这里是正确的论坛，而且这也很
合理，但部分原因
是，
我想不出比“
呃，该怎么说呢？”更糟糕的事情了。 嗯，如果
有人
跟我谈论这件事，而我
没有过类似的经历，我
自然会非常同情他们。 我不
喜欢那样。 我不喜欢这种感觉。
我不喜欢这些想法。 我知道
这件事很沉重，人们
当然应该感到遗憾，但我认为
我总是很谨慎地选择
谈论这件事的方式，是因为我
不能让这件事定义我。 我不能。
这对我家人不公平。 这
对费莉希蒂不公平。 这对我妈妈不公平
。 好像我做不到似的。 你知道问题在于，
如果我们走出这里，碰巧被
狗仔队拍到，而《
每日邮报》
每次都会报道这类
事情，你知道，就像每次都一样，比如
你和我去喝咖啡，
然后你知道，他们会把
20%的内容当作新闻，
剩下的
80%则用
他们想要宣传的叙事来填充。 但这是
我无法逃避的，这让
我感到非常
沮丧，因为我不是那种
悲观消极的人。 我
不想有那种感觉和
情绪。 我能理解并同情
任何听到这些
故事的人。 当然，你或许
会觉得我可怜。 但我
认为，在这类事情上，我最大的担忧
是不要被它所定义。
例如，我曾发行过
一首名为《我们俩》的歌曲，这
首歌基本上是关于
我母亲去世的。   是的
。
我当时并没有意识到，发行那首歌
会打开闸门，让
很多人把
他们的很多创伤都倾诉给我，
这当然没关系，但也造成了一种局面，让
任何人都觉得他们
可以问我任何问题。 所以，我记得当时我去
收看BBC早餐新闻，
嗯，就是那种事儿。 这是
他妈的清晨时段。 就连
主持人自己都不想待在那里。
那时你不用理我。 我不
擅长早起。 总之，接下来我要
谈谈我们两个
单身人士的情况。 现在，我们明确地说，你
知道吗，就像，你知道，
这些事情可以
提，这些事情不要提
。
如果接下来我要谈谈这
首歌的含义，那也
无可厚非。 你知道，那是一
件事。 但当时确实有一位记者
直接问我
这些问题，而我知道
我们已经说过不要那样做。 现在情况就
大不相同了，有时候
我们可能会把单向乐队列入名单，但不会那样谈论他们
。 这倒不是
我有什么意见，但是当
别人经历了自己的悲痛之后，
你还要问这类
问题，我觉得
这真的非常令人不安。
我觉得有趣的是，我
结束了采访，
我年轻的时候很擅长这个，然后
他在推特上发帖说
再也不跟BBC合作了，等等等等。
之后他又回来找
我，那个记者说，嗯，如果
你写了一首关于悲伤的歌，就应该预料到会
被问到这个问题。我的第一
反应是，肯定有人没
经历过悲伤，他们不可能
经历过，因为如果他们经历过，就不会说出
这么
糟糕、这么
缺乏同理心的话。 所以，我觉得
正是在这种时候，
我
对这类
信息一直很谨慎，因为我觉得就像我
说的，我觉得如果我不谈论这件事，很多人会觉得我表现得不像一个看起来
很痛苦的人。 至少我希望不会。
我不这么认为。
你知道我得了什么病吗？ 这话
听起来可能很疯狂，
但我确实毫不知情。
好的。 正确的。 是的。 好的。 好的。 是的。
于是，我们遇见了足球。
好的。 正确的。
我完全不知道。
我喜欢这个。 好的。 这让我感觉
很好。
你知道，我只是
实话实说而已。 我完全不知道。 我不是那种
不看
报纸的人。 我不怎么关注八卦小报之类的东西
。 呃，我认识利亚姆，但
利亚姆没跟我谈过这些
事。 我见过你。 我们
在Soccerade待了两天。 我完全不
知道。   是的
。 好的。 只有通过
研究你的故事、你的
背景，了解
你的出身，以及真正激发你创作
音乐的灵感
等等，我才
开始理解这些事情。 所以，
嗯，你肯定不是一个会刻意
展现自己独特身份的人，除了作为
一个普通人之外，你身上没有任何明显的特征。
还有一点让
我们联系在一起的是，他是利亚姆，而且我想
几天前应该是利亚姆的生日
。 是的，他的生日比
我晚三天。 所以，他的生日应该是
8月29日，我的生日是8月
26日。 我和他都略有交集
。 你跟他非常熟。
他是
在阿根廷度假时去世的。
我的意思是，是的。 我简直不敢
相信。 还有你，因为他
告诉我，在疫情期间他一直都在谈论你
。 我知道你们
一起做过一些事情，比如一起做
现场直播之类的
。 他会一直把
你当成乐队里最好的朋友一样谈论
。 我想，这就是你
对
他也有同样感觉的原因吧？ 你就像
乐队之后那样，你知道，
绝对是之后。 我想说，在
最初的几年里，我和利亚姆
经常谈论这件事。 我们有点……
但就像我
之前说的，利亚姆
从 14 岁起就非常非常努力地工作，才有了
他在单向乐队的成就
。 我的经历并非如此。
所以肯定会有这种情况，
你知道，如果我想做某件事，
我可能会在深夜外出，
然后利亚姆可能会说类似这样的话：
我们
明天早上 9 点有个拍摄活动。 我们在
这类事情上从来没有达成共识，因为我总是想，
好吧，我得到了这个绝佳的机会，
所以我还是会出去玩，你
知道，参加派对什么的。 但我认为
利亚姆的观点非常非常明智，
主要是因为他当时已经投入了
更多的时间和
精力，就像
我刚才说的，虽然那是我的第三次
试镜，但说实话，被
拒绝的时候我并没有感到太沮丧，我
只是继续努力，挺了过来，一切都
很好。
对我来说，《X Factor》唯一有意义的时期
就是我参加海选的
那段时间。 而利亚姆，
从14岁到16岁，唱歌成了他生活的全部。嗯，你
知道，他以前曾在西布朗体育场唱过歌，
就像我们其他人一样
。 嗯，
当我发布关于他的帖子时，
顺便说一句，这真的太难了，因为有
太多的文字和
回忆涌上心头。 你可以说，这篇
帖子可能无穷无尽，你知道，
你明白我的意思。我真的希望，
我真的希望人们能以他应有的
方式记住他，但
你知道，我可以一直说下去，说
他有多么了不起，
但我认为我们都很敬仰他。如果
我们……如果我们……我想
我在乐队的那个年纪，我可能没有足够的勇气说出来，我想我会太
骄傲了……但我们都非常
敬仰他，就像
我刚才说的那些原因一样，你知道，在
我们任何人取得任何成就之前，他就已经拥有了非常丰富的经验。 嗯，他也是
最值得信赖的人，从
各个方面来说都是如此。 所以，无论是
唱歌、采访、音乐视频，你
知道，无论是什么，他都会
认真工作，就像他
总是最可靠的人一样，
他可能会在
后面抽大麻或者
做些蠢事。 利亚姆总是
全神贯注于球，
这
反而为其他人创造了更多空间，
你知道，当你有一个
愿意收拾残局的人，而你又有一些
年轻小伙子时，
年轻小伙子们不会反思，然后说：“哦，我
看到了谁在收拾
残局。我要为此做更多贡献
。” 不，你只是看到了而已。 比如，
我在乐队中的角色可能是制造
混乱，
与唱片公司、经纪人
或其他任何人进行对话，对我来说，那就是制造
混乱，反其道而行之。
利亚姆的角色恰恰相反，但同样重要，甚至
更重要，他要保证
一切正常运转，你知道，他就像一双
可靠的手，把
一切都控制在掌控之中。 这就是为什么
他从小就被
称为乐队里最懂事的人，但
我认为这对
他的心理健康也没有什么好处
。
他被严重误解了。   非常
严重。 大人物。 非常严重。
而且人们常常恶意
误解他，这让他很难过。 你
知道这很难。 我不知道该怎么说，我不
知道我是否能用合适的词语来形容这件事，
但如果你认识利亚姆·佩恩，然后你
上网看到媒体对
他的描述，比如他在
某些媒体场合的报道，还有
他在洛杉矶接受的那次采访
等等。   是的
。 如果你只能为
他
经常被
描绘成傲慢自大或其他什么人而感到难过，因为他被误解得如此严重，
但利亚姆的真实面目与
傲慢这个词的含义截然相反
。
纯洁，就是最好的形容词。
真的吗？ 是的。 这样
形容他真是太好了，我
这么说绝对没有丝毫粗鲁
或贬低的意思。 他身上
有种小狗般的纯真劲儿，
你知道，就像你
说的“纯真”那样，我就是这种
感觉。 他就是那种人，
你知道，你可能跟他开玩笑开个玩笑，结果玩笑开得有点伤人，
然后你看到他
“哦”了一声，你就会想，“哦，我真是个
混蛋”。 他只是真的
很想被人喜欢。 现在
我们显然都很喜欢这样，我已经
看到我们所有人了。 但我觉得对利亚姆来说，这
非常重要，但他也因此
错过了一些社交生活，
因为从 14 岁到 16 岁，他实际上一直在
工作，虽然他还在
上学什么的，但他的大脑、
他的梦想，可能每天晚上
睡觉前，他都在思考
如何才能实现
他想实现的目标。 所以，他的
经历和
我们所有人肯定都截然不同。 你是在什么时候
发现这件事的？   当时我在
洛杉矶，坐在车里，我刚把
弗雷迪和
我儿子一起送到学校，我们正准备
开车回家。   是的
。 是的，我想事情就是这样发生的
。 实际上，
我是通过尼罗河才了解到这件事的。
他告诉我，然后，嗯，我
想他刚说完，就问我，大概是“
你看到新闻了吗？”之类的话，
我立刻就知道，嗯，大概
知道他可能是什么意思，
嗯，
我有一种感觉，一种幸福感，
你知道吗？我想任何人在
身边有正在
挣扎的人时都会有这种感觉，嗯，
我付出的150%远远不够。
你知道，这就是我自负的地方，我以为
我真的能帮上忙，但事情远比
我能为
他做的要复杂得多。 你知道，他
当时的
人生确实很艰难。
很多人都这么说，我真的深有
同感。 他只是从未想过，如果
他能，哪怕只是五分钟，
活在你的脑海里或者我的脑海里，
看看我们是如何看待他的。 他一定会非常
震惊。
他可能会说，老实说，但甚至连
你们两个是朋友这件事我
都不知道，直到你
提起，所以他可能只是
随口提了一下。 嗯，他肯定会喜欢的。 他一定会
喜欢的。 他肯定会觉得认识你是一件
非常值得骄傲的事情，你知道，因为
你来自一个非常
可靠的环境，而这
对于
利亚姆来说一直都非常重要。 对利亚姆来说，生意非常非常重要
。
嗯，所以你看到他那样，
对
他来说肯定意义非凡。
他只是，他只是，是的，他被严重
误解了。
但我认为他被误解的另一个原因
是，正如我之前所说，他一直对
我们所有的单打独斗都持保留态度。
大多数乐队或艺人在起步阶段都会
经历 6 个
月、12 个月、18 个月、2 年的发展阶段。
离开单向组合后，我们必须在公众的注视下完成这项发展。
利亚姆仍然非常努力地锻炼。 所以，
他可能被
误解了，你不能……你知道，
有些事情人们
当然可以被评判，但就
他偶尔表现出那种样子而言
，你甚至不能仅凭外表来评判一个人，
因为他们看到的只是他们所看到的
。 但实际上，这就好比
有人
去大学
观察学生两个月，你
会看到一些
人正在努力克服某些
困难等等。 或者，你知道，
完全是自相矛盾的人。 你会
看到有人在第一年就说
他们绝对信赖这个品牌，永远
不会穿这个品牌的衣服，但
第二年他们就会穿上这个品牌的衣服了。
我们到了那个年纪，都还在
摸索前进。 因为还有
很多事情容易被误解，因为
你
还不知道，你知道，而且我
认为对我们所有人来说，最难的事情就是
弄清楚除了
单向乐队的利亚姆和路易之外
，我是谁，我到底是谁，
那会是什么样子？ 这个问题令人
望而生畏。 真的非常
吓人。 你失去了一位朋友
，但在某种程度上，这也
标志着
乐队再次陷入悲痛之中，不是吗？   难道
不是吗？ 你知道我的意思？ 它
确实勾起了那样的感受
。 嗯，你看，
现在地球上只有另外三个人
能真正理解我的
职业历程。
你从不说“绝不”，对吧？ 从来没有，
我就是不能，我永远无法想象，
我不确定对他来说这样做是否合适，比如说， ...
我觉得我
其实拿到了第二名，和第一名很接近。 还有一件
关于利亚姆的重要事情一定要提一下，
我觉得他非常了不起。
曾有一段时间，我觉得我和
利亚姆在事业上
一起走向失败。 我们当时都在努力成为
独立音乐人，寻求真正的成功，
我们一起努力奋斗。
然后，利亚姆也经历过一些小高峰，比如他的
单曲非常成功，
播放量很高，他为此
感到非常高兴。 但当时
我的一切都不顺利，
工作也不如意。 所以，我当时真的为
他感到骄傲，我还给他发了信息什么的
，但是后来
情况发生了变化，有点反常，
利亚姆在
事业上遇到了一些困难，而我也
开始对整个情况有了
更深的了解，开始
进行更多的巡演等等。
例如，当我拍摄一部
关于我在
单向乐队解散后的生活的纪录片时，利亚姆来参加了
首映式。 现在，
我就直说了吧，因为我本来想
委婉一点，但其他
男生都不会这么做。
乐队里的男孩们，也就是单向乐队的小伙子们。
我会那么做吗？ 我
现在很想坐在这里说：“是的，我
想我会的，但是说实话，我也不知道
。” 重点是，让
我体会一下
几年前我的处境。当时，利亚姆坐在
电影院里看电影，讲述我
在过去 12 个月里取得的成功，而
他自己却在为自己的
事业苦苦挣扎。 我不确定自己是否
有勇气
去做这件事。 我不确定其他男孩是否会这样做
。 总而言之，这一切就是把
自己完全放在第二位。 这件事肯定会对
他产生某种影响，因为正如你所说，我们
都是人，我们自然会进行比较。 所以，
你知道，那里可能发生了一些
他
一直想要的事情。 我觉得
他那天出现并陪伴在我身边这件事本身就足以证明一切。
我当时就
在脑海里角色互换，想象着自己当时的处境有多么
艰难，
这真的体现了
利亚姆的为人，他当时一定非常
高兴。 这又是一个很好的
例子，说明
互联网
有时候简直就是个糟糕透顶的地方。
他上传了照片，幸好我知道肯定有人
截屏了，因为他
最后还是删掉了。 但在
我的纪录片首映式之后，他发布了这篇精彩的帖子
。 就像一篇作文，一篇
该死的作文，就像他
以前从未跟我说过的话。 简直是世界上
最棒、最美好的东西。
大约两天后，他删除了这条消息，
因为粉丝们对此反应激烈
。 他只是说他有点像
随波逐流，你
知道那种感觉。 虽然只占
很小一部分人，但他们
制造的噪音很大，有时甚至会
逼你
删除某个姿势。 但那次事件表明
他真的把
自己放在第二位，真的想向
全世界表达他对我的骄傲，
而最终的结果却招致了更多的嘲笑，
而这件事恰好发生在他身处
阿根廷的时候。 他当时在那里观看尼罗河。   是的
。 正在表演。
围绕他在
那里的出现，有很多类似的说法。
而且，对于任何
类似的事情，不仅仅是利亚姆，而是任何
类似的人，我想说的是，在你做出评判之后，因为
评判有时是人之常情。
在你做出判断之后，不妨再仔细考虑一下这些事情
。 以
巡演为例，他在
巡演现场，人们都在
议论他多么
享受这种关注。
表面上看，这个人只是
想博取关注。 如果你深入了解一下
，就会发现他曾经是
世界上最伟大的乐队成员，他渴望再次体验那种感觉，渴望
再次经历那种现场演出的氛围。
利亚姆容易被人误解的另一个原因是，
他说话做事没有太多顾虑
，你知道的。 所以，他只要
感受到什么，就会说出来，然后他们会问：
“你还有什么
想说的吗？”
这是一个极具启发性且
永远正确的绝妙问题。
不，不，有的。 有。 有。
嗯，
好吧，我们应该，我们应该，
我们应该谈谈弗雷迪的事
。 我的小儿子。
跟着头部走。   是的
。   是的
。 这件事
我也经历过。 嗯，我当时还年轻。 我
24岁时生下了弗雷迪。 现在，
很多人在
成为新手
父母时都会经历怎样的情绪呢？ 有些事情
对我来说会有所不同，因为我一直对此感到非常
兴奋。 即使我当时还是个
毛头小子，但说实话，我
感到非常自信。
我当时就觉得，我觉得自己会
成为一个好爸爸。 我真的非常非常想做这件事，想
扮演那个
角色。 嗯，说真的，他真的是个非常
可爱的孩子。 他真是
太好了。 说实话，我
现在想到这件事，脑海里就浮现出这些想法。 正是这一点让
我感到无比
自豪。
我的意思是，我确实问过
洛蒂和其他几个人关于他的事。
我收到的回复是：路易斯
是最棒的爸爸。 他的小儿子
是世界上最善良、最可爱、最有礼貌的男孩
。 这显然是因为
路易斯是如何教育他的。 我努力
听取他的很多建议，
在育儿方面更像他。 那句话是
洛蒂说的。 我知道很多人说
弗雷迪已经成长为一个多么优秀的年轻人。 所以说，
他真是太棒了。 说真的，我
今年33岁了，头上已经冒出了几根白头发，
开始有点意识到自己的
年龄，感觉自己老了一些。
没有什么比
我去学校接他更让我感到高兴的了。 我是
一位年轻的爸爸。 就这个年龄段来说，
我还是个年轻的爸爸。 所以，这
对我的自尊心也有好处。 和弗雷迪在一起，唯一
有时会遇到挑战的事情
就是，嗯，就像
房间里的大象一样
，我花了很长时间才谈到我的生活，
特别是名气之类的
事情，因为我觉得对
孩子们来说，他们只会把
歌手看作一个纯粹的人，你知道，就是一个
唱歌的人，仅此而已。 但我
认为，当我
不得不和
他交谈的时候，情况就不可避免了。比如说，我们出去逛街，你
知道，比如在美国的Target超市，
有人拦住我要求合影。 我
想说，我拍照技术还不错。
十次里有八次我会做。嗯，
只要我和弗雷迪在一起，就绝对
不可能。 好像这根本不可能
发生。 我本来就没多少时间陪
他。 我总是要在
巡演和去
英国看弗雷迪演出之间找到平衡，抽出时间给自己。 所以
每次都是一个平音。
大概第二次或第三次
发生这种情况之后，我就开始在
脑海里一遍遍地玩这个游戏。 那天晚上我躺在床上，一遍遍地回想着
这件事，心想他肯定会觉得
我是个混蛋。 这就是为什么
我当时想，因为
你知道，向
他传递善良、尊重、
发现他人优点等等这些理念真的很重要
。 突然之间，我做的
事情与
我原本想教的东西完全相反。 所以，
我不得不和
他谈谈这件事。 但是，你毕竟是在
试图解释代数。 正如我
之前所说，当我不在工作的时候，我非常希望没有人
认出我
。 上班的时候，我做
宣传需要用到它。 给我来一点。 但是
当我不在工作的时候，就像我现在这样，我可以想尽一切办法让自己完全摆脱这些东西
。 戴上帽子。 没有人。 凉爽的。 所以，当
我去学校接弗雷迪的时候，我
肯定不是以前在
这个乐队里当过主唱的那个人。 完全不是
。 嗯，我和其他人一样，
以父亲或母亲的身份在那里。 那天是
学期最后一天，我去接他去
上课，突然听到里面传来像是
卡拉OK的声音。 我满脑子都是
我
去接他的日子，他们今天去唱卡拉OK。
她毫不犹豫地当着所有人的面问我
是否愿意到
前面来唱一首歌。
现在我以家长的身份在场，就像你一样，事情就是这样
。
最难的是，当着弗雷迪和他的所有
朋友的面，我不得不断然拒绝。
现在，我不太喜欢
弗雷迪会怎么想。 你知道，
那种情况真的非常非常
艰难，有些
人可能早就拿起
麦克风上台了，你知道，
但是，嗯，我
认为他要等到年纪再大一些才能
真正理解那种时刻
。 他去看
过几场演出，这无疑为
整件事增添了一些背景信息。
他来加州找过你，对吧？   是的
。 当你表演的时候。   是
啊，那真是太棒了。
太棒了。
我在24岁时做了一件
对我的人生影响深远的事情。 我给
自己定了个挑战，
每天都要在我的社交媒体平台上发布内容，
当时我这样做是为了增加
我的粉丝数量。 但这对
我的生活产生了深远的影响，而且在
我这样做的时候发生了两件非比寻常的事情。 我之所以能
学得更快，是因为我
每天都在记录发生在
我身上的事情，并试图将其提炼
成我可以
与世界分享的东西。 但更令人惊讶的是，它
让我积累了数
百万的粉丝。 这就是
我创办“SEO 的灾难”的基础。
所以，今天我想向大家介绍一下
我们的赞助商 Adob​​e Express。
我使用这个平台
在我的 LinkedIn 和
Instagram 上发布所有帖子。 只需点击几下鼠标，
无需成为专家。 这
就是我喜欢使用它的原因，因为我
并不是平面设计专家。
即使
我们没有足够的技术能力来
设计伟大的作品，它对我们所有人来说都很容易上手。 所以，如果你想和
我一样，在 24 岁时就开始不断扩大你的影响力和知识储备，
那就前往 adobe./stephven
开始使用 Adob​​e Express 吧。
那是Adobe。
史蒂文。 我想我们应该聊聊
音乐。   是的
。
我非常期待和大家聊聊这个话题。
所以，你一直在制作这张专辑。
我认为
我们所拥有的重要背景是，我很想知道
我们今天谈论的一切，
以及你33岁这个人生阶段
，你现在是否也恋爱了
。
据
我询问过的所有人说，你的女朋友就在外面。
你对他/她非常着迷。 我觉得你
家乡的朋友形容你像被
鞭打过一样。
那是米兹吗？ 是的。 是的。 是的。 听起来
像他。 那很好笑。
嗯，而且你们在Instagram上正式公开了关系。   是的
。 是的。 我看到了。 对我来说，这一切都是全新的领域
。 是的，我边工作边学习
。
这一切是如何融入音乐中的？
这次的音乐有什么不同
？ 你
走进录音棚时都在想些什么？
你知道，所有这些都
非常重要。 它们就像，你
知道的，个人生活，以及
你有多快乐、多充实、多满足。   当然，
所有这些因素肯定都会对最终的
记录产生影响。 我认为，正因为
我们
刚才进行了大量的谈话，所以
在此之前，音乐才有了某种分量。 就像我
说的，我写了一首关于我妈妈的歌，
叫做《我们俩》。
我能想象到，你知道，
听我的第一张唱片，
听完之后我会感到非常疲惫，
情绪上也会很低落。 简直
糟透了。 就放几首好听、
欢快、有趣的歌，你知道吗？ 但当时对
我来说，那并不是真的。 所以
我觉得我
现在感觉很舒服，可以保持
积极、快乐和
自信的状态。 你知道，我创作
这张专辑时一直在想的一点就是，
我的初衷可能就是为了让大家感觉
良好。 我知道这话很老套，也很
显而易见，但我不太
确定我的其他一些音乐作品是否达到了那种效果。 它
让你觉得这是真诚的。
有时很痛苦，但感觉并不
好。 所以，我觉得我现在
几乎拥有了一种全新的生活感悟，一种全新的
幸福感、目标感和
成就感，所有这些感觉都回来了。 但
同时，我越长大
，就越喜欢
这类想法，越觉得它们很嬉皮士。 如果用
一个比喻来说，
在制作最后两张专辑时，我只有非常
有限的几种颜料可供
选择。 而且很多都是
深色系的。 而在
这张专辑中，感觉色彩
更加丰富。 还有很多
话要说，但上面也充满了更多色彩
。 这让我感觉非常
好，因为这意味着我必须心情愉悦
才能做出那张唱片。 这种事是造不出来的，
至少我造不出来。
而爱情在这一切中究竟扮演了多大的角色
？
正如我所说，我是一个非常非常
浪漫的人。 嗯，而且，
如果你是个有创造力的人，浪漫也很容易
。 你知道，这两件事是紧密
相连的。
但我认为，对我来说，
我真的很难进行
虚构类写作。 我真的非常非常
困难。 所以对我来说，我必须亲身经历过才行
。 我必须说，它必须是
字面意思。 它必须对我来说是真实的。 所以，如果
我感觉没那么好，就像现在这样，
我就感觉没那么爱对方。 这张唱片的
风格可能会略有不同。 因为你知道，诸如此类的
事情贯穿于我们
所做的每一件事中。
那么，这一次，你对成功的定义是什么
？ 就像我们之前讨论的
比较、这个、那个以及
我们可以使用的所有其他衡量标准一样，
我会告诉你什么是成功。
对我而言，成功
其实就是成功地
理解并诠释出新的成功概念
。 所以我知道我以前的想法是什么，但
对我来说真正的成功（我还没有达到那个程度）
是，我
不会仅仅说这是我新的
成功版本。 我的意思是字面意思。 而
真正困难的地方在于，
音乐行业是
一个数字游戏，而且竞争非常激烈。
现在你可以假装拥有
另一种成功方式，
最终你也能达到目标，但
关键是，有
无数种不同的工具可以把
你拉到彼岸。
是的，
我的专辑在哪里排名真的不重要
，
比如说在英国，我的专辑
在英国的排名如何。 这件事对我来说其实不应该
那么重要，但事实并非如此。
我还没完全达到那个目标。 我
觉得讽刺的是，我直到上一张
专辑才开始真正达到那种状态。 而上一张
唱片显然是上流社会的问题。 我明白了
。 冲到了第一名。 然后
突然间，我就想，很明显我
现在又想要它了。 所以，我开始
思考成功的新标准是什么，
直到我成功为止。
我超越了自己对成功的定义。
然后我就想，“哦，那
障碍就改变了。” 然后，
你基本上就只是在玩
以前玩的那款游戏而已。
你的幸福之旅走到哪里了
？ 就像如果你要把
你的人生规划到一条时间线上
，你知道的。
哦，我喜欢这个，因为我以前从来没有这样
想过这个问题
。 这让我感觉很好。
感觉就像我已经到了终点线。
好的。 好的。 美丽的。 我觉得
，说实话，这显然不是我以前会跟
我的姐妹们
或者我的家人说的话
，但这更像是一种
概念。
嗯，我希望自己能克服这件事，并且
真正快乐地生活很长一段时间。 它更像是
一种概念，而不是任何
形式的现实。 当时的感觉就像是，
“哦，好吧，我确信，你知道，从逻辑上讲，
这在我脑子里是有道理的，但我能真正
理解吗？我不知道。”
嗯，
我现在觉得自己配得上
我所取得的成功。   很长一段时间里
，我都不
知道自己是否能到达那里。 我
想说，这张专辑，这张唱片，正是
我一直以来都
应该制作的专辑。 我必须
鼓起勇气说：“是的，我是一位
艺术家。是的，我是一位录音艺术家，也是
一位巡演艺术家，还是一位
词曲作者。” 奇怪的是，所有这些话，
有时候说出口都会觉得有点尴尬
。 我觉得这
可能跟冒名顶替综合症有关，但
原本
模糊不清的画面现在看起来清晰了一些
。
我的意思是，粉丝们都在翘首以盼。   是的
我的意思是，我看到了你
前几天发的那条推文，你在推文里谈到了
音乐，以及你对音乐的自信和
感受。 嗯，
那条帖子下面的评论简直太
疯狂了。
简直疯了。 现场气氛非常热烈，
大家都很
兴奋。 你拥有庞大的粉丝
群。   是
啊，说实话，我永远也
说不够这个话题。 嗯，
现在任何不认识
我或我的粉丝的人听到这段话，都会觉得这
只是另一个艺术家在
老生常谈地谈论他的粉丝。 我跟你说，
这就是我所说的
相互依赖。 他们为我做了很多，
我也希望在
演出的时候能为他们做些事情，
但是当我在舞台上感受到那种能量的时候
，这并不是要向你们展示
我能做什么。 这就是我们
一起取得的成就，你知道，而且我真的
觉得，
接下来的巡演将在规模庞大的场馆举行。 这些都是我从未
考虑过的事情，只有
粉丝们非常非常
忠诚，而且非常有
耐心，才能让我有机会边做边解决
所有这些问题，
同时他们也一直在购买
唱片。 另一件让
我非常惊讶，很多人却不
知道的事情是，你本身也是一位
相当成功的企业家，
你创办了一个名为“
远离家乡音乐节”（Away from Home
Festival）的音乐节，该音乐节最初在
伦敦举办，但后来扩展到
西班牙、意大利、墨西哥等国际地区。 嗯，你
也有自己的服装品牌，28。我看到
你手臂上纹着28，
那是一个街头品牌。 嗯，而且
做得非常出色。 该
品牌已在全球范围内售罄四款产品，
并举办了一些精彩的
活动。 我非常兴奋。 我非常
非常期待你的专辑。   我真的
非常兴奋。 我……我猜……
嗯……你们给粉丝群体起名字了吗
？ 似乎每个人都给这台风扇起了个名字
。
你知道吗？ 太搞笑了，就像
汤姆·林顿一样。 我不知道。 那是什么？   肯定有办法的
。 哦，我想
不，他们称他为路易。
路易。 所以，我姓路易。 好了，就是这样
。 所以，只需卷起
舌头。
我们这个播客有个结束的传统，
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个
问题，但他并不知道这个问题是
留给谁的。
留给你的问题有点长，
但我会尽力回答。
如果你真的把
生活中最重要的事放在首位，
比如家庭，而我们能
投入的时间和精力又是有限的。 如果你是一位成就卓越
、表现出色的人，你是否已经把
最重要的事情放在了首位？
不，我没有。 我没有。 但我真的
很难回答这个问题。 这需要
真正的诚实。
这些才是真正
重要的事。
首先，我
青少年时期后期和成年早期的大部分时间都花在了
单向乐队（One Direction）上。 所以，我没有，
我没有重新审视，我当时并没有真正意识到
某些事情有多么重要。
年轻的时候，人们总是非常字面地理解事情，
对吧？ 比如说，如果我喝了这种酒，
喝得酩酊大醉，感觉很好，那岂不是
很好吗？ 然后你年纪
大了些，就会意识到，哦，也许它并
没有那么好。 所以，就像其他类似的
事情一样。 嗯，我想我现在
明白了
照顾好自己
和心理健康有多么重要，而且，你
知道，我一直是个顾家的人，
我的意思是，我也非常
珍惜那些时光。 所以，我
年轻的时候肯定可以多做一些那样的事，但我认为
很多年轻人可能都有这种想法，
他们反思后会
想，嗯，我年轻的时候应该多做一些那样的事
。 但
事实是，事情还没有真正发生
。 你没意识到那些细枝末节有多重要，
因为
年轻的时候一切都那么新鲜，你
觉得另一边的东西更性感，
哦，看，这里有个新东西，这里有个
新东西，这里有个新东西。
而我觉得需要一些年龄
和经验才能看清这些事情，然后意识到“
哦，也许我一直以来都没
好好利用时间”。是
啊，你说得太对了，
真的让
我好好反省了一下。因为我觉得，
你知道，你说你并没有
完美地把最重要的
事情放在首位，但你肯定比
大多数人更重视这些事情。
我听说你花了很多时间和
精力确保和
弗雷迪在一起，你
姐姐也说你总是以
家庭为中心。
嗯，那真是一件非常非常美好的
事情。 路易斯，非常感谢你。 所以，我
无比激动地想要聆听
这张专辑，结合
我们所描述的所有背景，以及对
你
现在的人生境遇和你的视角
发展历程的理解，所有这些
生活经验都融入到这
美妙动人、振奋人心的音乐之中。   嗯
，非常感谢您给予我这次对话的荣幸
和机会，也感谢您
无论在镜头
前还是镜头后都是一个
非常棒的人。
哦，干得漂亮，兄弟。 我很感激。
不，我真的很喜欢。 时间过得真快
。 我们已经谈了
一段时间了。   是的
，挺好的。 太感谢了。
请务必将我接下来要说的话保密
。 我邀请你们中的 10,000 人
更深入地了解 CEO 的本质。
欢迎来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多
不可思议的事情，但你却
从未见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后访谈，还有从未
公开过的剧集。 还有更多。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，
如果您想加入我们的私人封闭
社区，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。
我会在那里和你谈谈。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。
热。热。N.
[音乐]
热。热。